[音乐]
嗨，伙计们，让我们再次开始
掌声，你们能把桌子放下
好吗，谢谢你们好吧
好吧好吧在我们开始之前真棒
我想看看
我们对课程的一些评论和反馈
我们可以得到关于
课程的反馈的所有地方的鼻子或祸根，那就是 YouTube 所以这是
我们到目前为止
在 YouTube 上得到的一些评论，这是标准的
东西，他是我不知道的最糟糕的教授
学习任何关于数据库的知识
，没关系
他不希望我很快得癌症 这
家伙说他我所有的朋友都去看他
你他们说这个教授的
卫生最差 学校里的任何人
他都闻起来像老煮鸡蛋 所以这
是真的我做到了 我做了你应该有一个
卫生问题，现在你像
特殊的洗发水一样使用，但如果它是压倒性的，
它仍然是一个问题，让我知道，
我们得到了关于你的反馈是对的哟 DJ
drop桌甜菜太新鲜了，我
不得不把我的 脱掉衬衫 我不
知道那是什么意思，他们希望我们
让你多看看挪威
这种垃圾，但实际上
我上节课犯了一个错误，人们
正确指出了他，当
我们谈论哈希函数时，我问
他命名为 sha-  256，我认为他命名为
md5，我错误地说 sha-256
不是 a 这不是对称的意思，
你不能扭转它，这家伙说
取下整个视频，但无论如何，
但我的观点仍然正确，所以
sha tsui  g6 具有加密属性
，当我们在哈希表中进行操作时，我们并不关心这些属性，
因此我们
永远不会实际使用 X 具有 X 哈希
或城市具有我们之前讨论过的农场哈希的东西，
这就是那种
哈希 我们不使用的功能，
所以理论上你仍然可以使用 sha-256
它不可逆，但没有人这样做，
因为它太慢了好吧，
所以其他事情可以
提醒每个人
下周记录在案的内容 周五项目
一应该b 完成了，应该在午夜到期，
我们已经完成了，但是
如果您在进行过程中遇到问题，请再次在 Piazza 上发帖
，我们一直在
略有更新，您的 pin 帖子
提供了 Piazza 上的说明，
如果您有任何疑问，也可以帮助指导您
关于它的不同方面
，然后也是我们本周周一发布的作业
，这将
在第一个项目到期后的下周一
到期，所以任何
关于这里
没有试图让它运行的项目的高级问题 在本地
机器或他们的开发环境上，
我至少尝试过，好吧，
真棒，好吧，回忆一下
上节课，我们开始谈论
我们
可以在数据库系统中拥有的不同类型的数据结构
，我们整个讲座都在
谈论哈希 表，我们讨论
了哈希表是如何 - 一般来说，但
特别是哈希表可以
在数据库系统内的各种地方
使用，例如将其用于 int  ernal
元数据实际上将底层
表存储在我们的数据库中，还有
临时数据结构，如您所知道的
构建哈希表以进行连接，因此
对于许多这些情况下数据结构的前三种用途，哈希
表足够好
想想就像在系统内部一样，大多数
时候你不需要能够进行
范围查询，你
想说去给我一个单一的钥匙，给
我你知道给我的钥匙给我
你正在做的价值点 查询查找，
所以我们现在要讨论的
事情是表索引，这
就是我们可能想要实际运行
想要进行范围扫描的查询的地方，
因此哈希表对我们来说是
不够的，因为你知道，
因为你可以 只进行单键
查找，所以这里的每个人都应该
大致了解表索引是什么，
但我只是提供了一些更
正式的定义，以便
我们对整个其余部分有一个基本的了解
讲讲我们正在谈论的
内容，因此表索引本质上是表
中某些属性子集的副本，
并且我们
以更有效的方式进行存储，这使我们
可以进行有效的查找以找到
我们要查找的内容 寻找以便您知道
在最坏的情况下，如果我们想
在我们的表中找到一个特定的键，您
只需对其进行支持
扫描，但是将
索引放入表中的想法我们将拥有
这个我们可以遍历的辅助数据结构
或者进行查找并
准确找到我们想要的内容，而
不是在 shal 诈骗时询问，所以
这里要指出的关键是
索引将是表的副本，
这意味着它必须
与 表的意思是，如果
我们修改表中的元组，我们希望
该更改反映在我们的
索引中，因为我们不希望出现任何
漏报或误报 我们
不想向表中添加一些未
放入索引的内容 然后我们进行查找
发现那个元组，它
不是我们的索引，然后返回
一个否定的结果，所以数据库
系统将负责
维护这些索引并使
它们
与底层表完全同步，
这完全是 作为应用程序程序员对你来说是透明的
我不
知道我什么时候插入 我不说
在这个表中插入 顺便
更新这些其他索引 数据库
系统至少有一个续集数据库
系统会看到插入 查询并
知道您不仅不需要
更新表也不需要更新任何
索引，因为我在该表上有
这样的权衡，所以我们的系统现在在
拥有大量索引之间进行权衡，使查询
速度更快，然后成本 维护
它们，我们将在
今天的过程中看到这一点，我们实际上在上次使用哈希
表
时看到了这一点 y 昂贵
取决于您是否知道
我们想要插入给定键的
内容已经存在或不存在所以
当我们有查询显示时，
数据库系统负责
找出对我来说最有效的
访问方法是什么
用于回答查询结果的系统
，这
对于使用应用程序程序员来说是透明的 我只是
编写我的选择语句 我
在某些情况下通常不会指定您可以 我
通常不会准确指定
我想要使用的索引 数据库系统
可以为我配置它并再次
回到第一堂课
这是关系模型的好处或
优势之一，
如果我现在我的表，它就像续集一样清晰的语言
我非常依赖
应用程序和 然后
稍后决定添加到索引我想
回去重写我的秘密，我将使用
该索引数据库系统
自动为我配置，理论上它
并不总是得到 这是正确的，因此
实际进行
查询并选择使用哪些索引的
这一特定步骤将属于查询优化的范畴，
这是一个非常困难的
问题，我们将在期中考试后介绍给我们，
但这有点像
优化问题来决定你知道
在所有这些不同的选择中给定查询的最佳 wave XT
所以我们将在本学期稍后介绍，
但现在假设我们
知道我们想要选择的索引，所以我们
要查找 当然，现在
在计算机科学和数据库中，它总是在
做一
件事和根本不做这件事之间进行权衡，
所以如果你有很多索引
肯定会让你的
查询更快，你有没有查过 在它们上，但现在你
不得不
存储这些索引并实际
维护它们的额外成本我再次说过索引
将占用我们将其
存储在我们的缓冲池中的页面，而将其
写出磁盘等等 at 占用空间，
但现在正如我所说，当我
更新我的表时，我必须去
更新我的所有索引以反映
这些更改，所以如果我的表有
一千个索引，你知道在
实践中人们会这样做吗 如果
我现在进行插入，我必须
对所有这些索引进行一千次更新，
并且在我修改了所有索引之前，不会认为我的更新操作或插入
操作已完成，
因为
它们必须始终保持同步，所以
我们再次 我不会真正讨论
您如何决定选择哪些索引，但这
是数据库中的另一个难题，
他们也有工具可以
为您提供建议，以决定
在选择时混合什么，或者您
为人类 DBA 支付大量资金来执行此操作 对你
来说很好 所以我们今天谈论的事情
只是对 B+ 树是什么的一个概述
然后我们会做 我们会花
一些时间讨论就像你知道
我们必须关注的实现细节之一
当我们
建立我们的 i  ndex 然后我们将结束
讨论
真实系统
实际上所做的一些额外优化以使这个东西
在实践中真正有用所以我们需要解决的第一件事
是这是什么 B 加上
树 这与 B 树有关，所以这
是数据库的缺点，
因为很多时候同一个词被
用来反映不同的事物，并且
对于某些人来说很困惑，我们可以
尝试开始了解这些词的
实际区别是什么 所以
首先有一类
称为 B 树的数据结构，
然后在其中有一个特定的
数据结构是 B 树，所以
人们经常交替使用 B+ 树和 B
树，但如果你
回到文献中 早在 1970 年代，
这些实际上是不同的数据
结构，而今天维基百科将它们作为
不同的数据结构，所以
第一个 B 树出现在 1971 年，
然后 B 树 B+ 树出现了
两年 直到 1973 年，还没有论文
描述什么是 B+ 树，但
1979 年的调查论文说，这里
是您所知道的 B+ 树或 B 树
的全部内容，哦，顺便说一下，IBM
在 1973 年发明了 B+ 树，
据说还有 一份技术
报告描述了这一点，但你不能
在互联网上轻易找到它，然后
在 70 年代和 80 年代是一堆
其他的变种，
P 星树是 B 树的变种，
然后实际上 B 链接树
于 1981 年问世，实际上这是
在 CMU 发明的，这是
描述它的论文，所以这是由
Phil Lehman 写的，老兄仍然在这里工作，
他在院长办公室，所以如果你
喜欢这个讲座，你可以 去和
他谈谈他每次见到他
都喜欢我总是喜欢哦我们
在课堂上讨论剥落的树他就像所有的
纸所以正确的涂料四十年后
它仍然存在所以
我向这些其他人展示这些其他人的原因
树是 因为我们将专注
于 B+ 树 但我们不会在
现代系统中 我们不会
完全按照 1970 年代描述的方式使用它
我们实际上会
从所有这些其他
树中借用点点滴滴 以前存在，但现在我们
只是将其称为 B 加树，
并且很多时候您会在数据库
系统中看到他们会说我们正在使用 B 树
我几乎可以向您保证，或者至少
我' 我还没有看到一个助手
说他们正在使用 B 树，实际上它并不是
真正的 B+ 树，就像
查看 Postgres 源代码一样，
有人拥有他们谈论
使用 b 树的文档，但来自多达
我可以告诉看它
实际上在做什么 它确实是一棵 B+ 树
所以这些词可以互换使用
我们关心这就是我们
想要在我们的系统中使用的东西，所以 B+ 树
是一棵自平衡树 数据结构，
所以 B in in in in B+ tree 或 B tree
意味着平衡，这个想法是它
会保持我们插入到
我们的数据结构中的数据按排序顺序，
这将允许我们沿着叶子进行有效的
搜索租赁扫描
节点断言和 Dilys 图像，我们
可以在 log n 中再次完成所有这些
将其与
哈希表对比 最好情况下的哈希表是
1 最坏情况下的情况是在 B+
树中，因为它是平衡的，它总是
会被记录 N，这
基本上意味着无论
从根到叶节点中任何键的
距离始终为 log n，无论
我们删除、插入和更改多少次
，因此 B 加树
在 1970 年代出现，因为它们 正在
尝试构建一个数据结构，
它可以让你知道
在 Horn 硬件上的索引查找是有效的，其中
磁盘超慢且
内存有限，因此
与 li 相比，B+ 树具有这个很好的优势
一个 B 树是你可以
在你遍历到底部后沿着叶节点扫描
，你会以
特殊的顺序阅读所有内容或毛衣，所以
当你沿着它们扫描时，你通常不必
返回 再次，
尽管这是在 1970 年代设计的，但
它今天仍然被广泛使用，
实际上甚至用于更快的磁盘和
没有磁盘的内存数据库，
B+ 树实际上胜过
很多事情，它仍然非常
有用，所以这个 是原始论文
这是一篇每个人都引用
1979 年无处不在的 B 树的
论文，他们在这篇论文中描述或
提到了哦，是的
，IBM 有一种叫做 P 加树的东西
，它于 1973 年问世
，这就是 当
你想引用一篇论文时，普通人会
引用，那么什么是属性
将被加上树所以它被认为
是一种 M 方式搜索树会议我们可以
在我们的
树中的每个节点内它可以有 M 条不同的路径
到其他节点或最多 n 条路径并不
总是完全 M 再次它是完全
平衡的，我们的意思是
当你修改树时，数据结构会随着时间的推移保持平衡
，所以我的意思是平衡 在
从一个叶节点或任何叶节点到根的距离中，
它总是会做同样的
事情，另一件事是我们
必须保持这一点，
保证每个节点都在 至少半满，
所以如果我的
节点中可以拥有的密钥数量我必须在我的树中
传递一半以上的一半数字
，然后我必须
少于 n 减 1 所以 n 减 1 将
是一个完全完整的节点，所以我总是
必须至少半满，然后
当我们开始删除时我们会看到这一点，
如果我不是，那么我必须开始
移动数据，以便我的笔记
一次又一次地半满 这就是他们将
如何保证第一个
距离永远是 总是相同的，
然后简单的是
，我将在下一张幻灯片中描述的每个内部节点，
如果您的节点中存储了 K 个密钥，
并且您最多可以拥有 n
减 1，那么您将拥有 K 个密钥
have k plus 1 non no child job cabe
pass 或指向 k plus 1 pass 的
指针是指向下面的孩子的指针实际上退出
了这里已经看过 B+ 树的人之前很少看到 B+ 树
好 好
再次好 这是数据库的最佳数据结构
所以这个 这就是你在这里的
原因所以这是基本的 B 加
树，布局是再次
沿着底部我们有我们的叶节点
，然后任何不是叶节点的节点都
被认为是节点间，现在这棵树
有一个高度 共 2 我的意思是它有两个
级别 所以内部节点也是
根节点 好吧
，顶部总是有一个节点，因为这就是
你进入树的方式，
然后在叶节点中我们
实际上会拥有 兄弟指针所以
这是来自fr的东西 om be
链接树，所以在任何节点间都不会有
兄弟指针，但任何叶节点都有，
所以现在我可以在底部遍历并
扫描
，你知道在任何方向我都想
继续找到我的邻居，
得到更多的数据，所以在 节点间的
它将会是这个
键和指针的组合，所以对于
节点间的指针它
总是指向另一个节点或 null
那里什么都没有，然后键
就是
我们正在构建索引的任何属性 无论
我们试图存储什么，
然后这些键用于确定
当您开始搜索给定键时应该走哪条路径，
因此
在这种情况下，这里是第一个键
5，因此是向左的路径 朝着
这个方向前进的任何值将是任何
小于五个的键，然后
对于它之后的键
将隐式小于
九或大于五，所以如果我
正在寻找某个值一个键
日 在不到 5 点时，我会看看
这个，然后说我正在寻找关键点
1 点不到 5，所以我沿着
这条路走下去，现在我发现我的叶节点
不在今晚，我试着让你知道找到我想要
的东西 '正在寻找叶
节点，键值对
只是在键中，就像它们
在节点间的上方一样，但是
值可能会有所不同，我们将在一
秒钟内看到这可能是记录 ID 到
元组 它可能是实际的元组
本身 无关紧要
只是内部注释具有叶
节点具有数据的指针 所以这
只是重复我所说的但是然后
在每个节点中考虑它的方式
它是 a 它是一个键值对数组
，您正在使用键来
确定它是否是您是否在叶
节点中，是否是您想要的东西，或者
您是否在插播向左或
向右，
所以一般来说 并不总是键
总是在每个节点中总是
按照您的排序顺序进行排序
想要你想要的那个节点的排序规则
所以我在这里的例子我们
把你知道我们按数字
顺序打乱了所以当我们
跳入一个节点时可能会允许如果
取决于它的实现方式我们可以
在每个节点中进行二分搜索并尝试
找到我们正在寻找的东西，
而不仅仅是让您进行线性
搜索，但有时当您的搜索
也很好时，
这些值在
叶节点中的内容可能会因数据库系统而异，
这可能是一个
记录 ID 它可能是
实际的元组本身，我们将
在一秒钟内看到一些示例，所以
让我们实际看看这个叶
节点是如何实际实现的，所以
逻辑上你只是有点
像这样想 你有这个这个这个
这个数组，你用
键值对交替，这通常是
很多教科书应该如何展示B+
树节点的样子，所以首先
要指出的是这个，因为这是一个 叶
节点 我们在数组开头的末尾有
指向我们
兄弟姐妹的指针，这将是一个节点
ID 或页面，准备好允许我们朝
任一方向前进，或者如果我们在
右侧 树或树的
左侧它会再次为空
没有人实际上不存储任何真实数据
系统会存储他们的
内部内部键值
数组，用于像这样的 B+ 树叶节点
和这些年的键值对和
这些用户 指针通常是
单独存储的，所以就像在我们
的页面槽中一样，我们会有一个标头
，它告诉我们一些关于页面中内容的元数据，
因此在这种情况下，在这里我们
可以说树中的哪个级别我们
基本上离
从根开始，我们是
在我们的
节点中剩余多少空闲插槽，然后是下一个人，然后
现在您看到我们
将键和值分开了所有我
猜你为什么想要做类似的事情
这个 是的，他说，所以对于
B+ 树节点上的给定页面，
所有键都可以放在一页中，
然后值可以适合另一页
知道键和值通常总是
存储在同一页中
此外，如果您
对此进行二分搜索，您希望
所有内容都适合您的 CPU 缓存，
因此如果您回到这里，将所有
这些混合在一起进行二分
搜索，我实际上也有同样的大小
在这一点上不需要这些值，因为我只是想
找到我想要的键，所以如果你
根据它是固定
长度还是不同长度来正确分解它，你可以
更有效地跳过
键值通常 总是固定
长度的，
它们就像你知道 32 位或
64 位记录 ID，如果它们是
有点复杂的元组，但总的来说，
你总是想把它们分开，
而且它的工作方式就是
你所处的任何偏移量 钥匙
阵列公司 响应值射线中的一些提议，
所以如果我找到一个
我正在寻找的键，我会抵消
然后我知道只是跳转到
从值射线中抵消，然后
找到我想要的东西 所以正如我已经说过
的，这些值可能会因系统而异，
某些系统会破坏
记录 ID 这是 PI 人们使用的最常见的
实现 这是
Postgres 所做的 这是所有
其他商业数据库系统
所做的 更复杂和 我们可以
讨论下一节课是
当你将元组实际存储
在数据中时它是什么样子的，所以考虑一下这个，而
不是有一个包含我的元组的表堆
，然后是一个存储我的主键的 B+ 树
，所以在前面
保持同步，如果它们合并
在一起，叶节点
实际上是什么表，你知道的元组
对应于主键，所以
现在当我想要遍历以
找出特定的键或特定的元组时
厌烦在第一种
情况下我遍历索引获取记录
ID 然后在页表中查找
并找到它然后他们在
那个块中扫描以找到
我想要的元组如果我做遍历
当我到达叶节点时，
已经有了我想要的数据，所以我的 C Co
和 C 代码稍后可能是最著名的两个
在 Oracle 和续集服务器等情况下执行此操作的代码
我认为
默认情况下您会得到顶部的一个
可以告诉它在底部执行此操作，
现在您获得了样本特殊标志，
所以现在我想区分，因为我们
了解了 B+ 处理的基础知识，
让我们将其与原始 B 树区分开来，
因此主要区别
在于原始 B 树中的
存储在索引中的值可以
在树中的任何位置我的意思是任何节点间也可以
有一个值 - 比如记录 ID 或者
它们实际上 - 在 B+ 树中，
这些值仅在叶节点中，所以有
什么含义 这口井
的 在 B 树的情况下，我没有任何
重复的键，因为我可以
保证每个键只会出现一次
此外，如果我删除 B+ 树中的一个键，基本上会进一步复制键，
我会将它从叶节点的跳跃中删除，
但实际上我可能不会
从内部节点中删除，这
取决于我们的重新平衡是否在
那里我可能没有路径
向下 对于它，我从
叶节点开始处理我可能会将它保留在内部
节点中，因为这就是我如何确定
如果我正在寻找
其他键的路径，所以修道院树会
更经济，以及有多少存储
空间 它占用是因为它不是
重复键，但缺点是
会出现，这就是为什么没有人
最终在真实
系统中实际使用它的原因是
当您有多个线程时，它会使更新变得更加昂贵，
因为现在您可以将
事情向上移动  在树的右下方，你
知道我有一个内部节点，我修改了
一些东西，我让它
在我下方和上方传播了一个变化，
因此我必须在两个方向上都使用闩锁
，这导致
我们下节课见 下周
这在 B+ 树中引起了很多问题
我只对叶节点进行更改 我
可能会在上面进行传播更改
但我只朝一个方向前进 是的
所以问题是我可以重复我
所说的关于重复的内容 在 B+ 树中，所以
回到这里的这个人，所以这
是 B+ 树，
所以我想要索引的键是 1 3 6 7 9
13 但是如果你查看
根节点我 有一个 5 5 没有
出现在叶节点中的任何地方，这意味着嘿
可能进入了这个案例区域但
被插入然后被删除
但我没有达到将重新组织
我的树所以我把它留在内部
永远不会发生的 b 树中的节点
每个键只出现一次，如果它
出现在树中，则任何一个 然后它出现在
我们的密钥集中并
退出提问者精液我们离开这里是
为了搜索目的它仍然
物理存储在我们的节点中
但是如果我问我是否问过这棵树
你有关键五我会说没有
因为我 总是必须去叶子
节点然后我尝试找到五个但我
不会找到它所以它仍然在那里但
它实际上不是一个真正的关键是的
是的好吧所以问题是我们如何
在我们感觉时使用插入 在叶子上，
我们会在一秒钟内得到它
唯一的树，其中
它们是唯一的键 您不能拥有
具有非唯一值的键，我们必须
处理，我们将在一
秒钟内完成，所以我认为下一个
主题是他是什么是怎么做 我们
实际上如何实际修改这个
绝对是的插入好的所以
我们要做的方式 n insert 是我们
想要找到我们想要向下遍历
并找出我们想要将新密钥插入到哪个叶节点中，
因此我们再次使用
互联网上的那些路标，
无论我们向左还是向右
取决于密钥是否 小于或
大于存储在这些键数组中的内容
，然后随着我们向下遍历，最终
我们将到达叶节点，然后
叶节点是我们想要开始
键的位置，因此如果叶节点有空间，
那么我们只需 插入以保持
键的排序顺序也许我们应该
对它们进行排序但有足够的空间我们
只需插入它如果没有足够的
空间然后我们必须拆分节点
让我们放置我们刚刚插入的叶节点
等等 我们
要做这个 我们只需要
在我们的键空间中取一个中间点 把
所有小于中间点
的键和一个节点
放在另一个节点中高于中间点的所有键 然后我们
更新我们的父节点 节点现在
包括 中间键，然后我们有一个
额外的指针指向我们刚刚添加的新节点
，这可能很高兴说
好吧，这实际上是一个递归的事情，
因为如果现在我的父级尝试
将新键插入到父级中 如果
它没有空间，那么我们必须
拆分它，然后将更改
向上传播，因此对于一个插入，我们可能必须
在整个树中重新组织，
这就是我之前所说的，
就像在哈希中一样 表如果我
插入索引或通过哈希
表并且没有任何东西它真的
很快但是如果我必须扫描很
长时间才能找到我可以进入的插槽
可能会更昂贵所以有时我们
会插入我们的树和 这
将是一个昂贵的操作，因为
我们正在重新组织整个数据
结构，其他时候它会非常
快，我们不必担心它，
所以让我们来看看
这个演示，所以这是使用 这是一个
你知道而不是我做的
PowerPoint 中的动画 这是来自
旧金山大学的一位教授，他有
一个不错的基于 Web 的
可视化，我们可以使用它来
进行远程打字
我们可以拥有的最大节点数是两个，或者
我们每个节点中的启动键是两个，并且最多可以有
三个向下的路径，所以我们插入
可以看到你开始知道
它是否是医生的意思是，所以度数
说从它出来的路径数量，
所以三度意味着如果我是实习生，
我有最多三个路径从我
那里出来，因此我
必须存储它我最多可以存储两个键，
因为再次如此好 我的意思是
回到我们在最开始时展示的
俄语 为什么我说两个三或者为什么
又是这样 所以这是说
这是 a this 的度数是 4
所以它总是
通过的数字是数字 键加一所以
我是 2 1 2 3 键，这家伙必须
h 有一个右指针和一个左指针
，他有一个右指针，
但这是共享的，最后有一个，
所以这有四个路径出来
，三个他没问题，所以有
没有办法让它看起来更好，
让我们 继续看怎么去所以
它在那里所以我只
插入了它是演示我只
开始了两个键或一个抱歉一个键所以
现在它只有一个条目所以
现在我将插入我们 再次正确插入六个
它只是它在那个节点中有空间
所以我能够插入它现在我
插入四个并且此时它必须
拆分因为它只能你只能
存储它只能存储两个键所以它被
拆分 一半
在它自己的节点上放了两个 4 和 6 个 6
然后他们把中间键 for
并将其作为新的根向上移动，我再次
有指向它们两个的指针，
所以现在在某些 v 右后执行
适合那边容纳就好
了 现在不是插入五个应该发生的
事情 没错，它会说 5
大于 4 它大于
等于 4 所以我不需要沿着这个方向走，
但我只能排序
我总是可以我只能
在这个节点中存储两个键，所以我要 拆分
这个人的然后重新平衡所有东西，
所以点击右输入 4 在那里向下
放置 5 在那里它被拆分然后
拆分节点将 4 放在中间 5
和 6 在这里然后放 5
因为那是中间键和 现在
我们有指向这个节点的指针，
这里的中间节点是 4，一个是 5，
所以这又是递归的，因为我
一直在插入更多的东西，我一直在
拆分，我一直在拆分
更改，是的，
所以他说如果我们有重复的键怎么办
所以实际上我不知道
这是否重要所以我刚
赚了一定的四个是的它做到了
嗯所以有不同的方式对不起
我如何解决分辨率被顶起 mmm
11 没有我是怎么做到的，
对不起 我们没问题，
抱歉，这只是我的玩具
图 在真实的系统中，您可以存储
在一起，并且只需
为您具有相同键的所有唯一值维护多个条目，
所以好吧，您的
声明是如果我的所有键都相同，
它是四四四四四，那么
如果我是 寻找一个精确的键值
对然后它是法律它是 n 因为我做
它的紧缩可以是的所以是的我们可以
弹出 Postgres 我们可以制作一个有
十亿行的表，对于一列我们
将值设置为一，我们可以调用 crate
你知道每 10
亿行的每一列都有相同的值，
然后猜测会让
我们在那个列上建立一个索引
，接下来要建立一个拆分，
因为正如你所说的，他们都是
相同所以输入它如此如此如何
说这个人通常会做愚蠢的事情
不要愚蠢并且不要
在你不应该使用的
东西上建立索引我们会看到所有类型的索引
一个哈希表还有其他的东西，
比如我们可以使用的倒排索引
如果你有很多重复的值，那可能会更好，
但想想像电子邮件
地址或电话号码
或有用的东西，它会非常
多样化，那么我们就不会真的有这个
问题或主键右主键
必须 是独一无二的，这对
这个很好所以再次所以这很
清楚
所以让我们回去所以新的删除
现在我们有相反的问题可以
插入所以如果我们已经满了
我们就必须做那个分割如果 我们
删除然后它可能是我们
最终少于一半的情况，这将
违反我们必须
在我们的 B 加树中拥有的保证，因此我们
必须做与拆分
相反的合并，所以再次删除一些东西 我
只是做我的遍历 我沿着树向下
尝试找到我想删除的键
如果删除该键后我的叶节点
仍然至少是半
满，我将始终放置在叶节点中 我完成了我只是删除它
也许重新组织我的 有点关键光线，
但就是这样，但是如果我还不到
一半，那么现在我必须弄清楚
如何重新平衡，所以
我们可以做的一个简单的技巧就是查看
其他叶节点中的兄弟姐妹，这就是
为什么 我们有那些兄弟指针，我们
可以查看它们并尝试窃取其中
一个密钥以使我们自己保持平衡
，只要我们的兄弟姐妹
与我们拥有相同的父级，那么
我们就可以窃取它，因为那
不需要 上面的任何重新平衡，所以如果
我们不能从我们的兄弟姐妹那里偷东西，
那么我们必须合并
但是然后我们可以拆分，
认为拆分也作为增益效果
，这与仅复制
此内容相同，但我们将合并删除它删除
上面的一个键，然后现在
一切都再次平衡，
就像在拆分中一样 我可能不得不
去宣传 当
我们合并和删除键时，我们的
父级现在可能变得不到半
满，它必须合并，因为
我们可能必须重新构建整个
树，所以让我们回到
我们的例子并做我们的演示 因为
现在我必须弄清楚如何
到达右上角
所以我们只是保持兄弟姐妹
正确他的问题是
只在叶节点中维护兄弟姐妹
是的好吧所以看看让我们
删除因为我想要九月删除 五个
让我向下滚动然后按回车所以
我们可以看到这一切所以只是一个
遍历是那些插入狗屎对不起
删除五个是的插入为波莉
再次对不起
低分辨率所以它在这种情况下
它应该找到深v 他和他都只
找到了其中一个，所以让我们让
另一个下降，此时再次没问题，
这两个节点
仍然超过一半，所以没关系，
所以现在让我们删除四个，我怀疑
它是 我会尝试删除
那一侧更远的那个向下
发现再次删除该节点现在是
半空我的意思是它必须至少有一个
并且因为它是空的铰刀它
合并了所有内容并降低
了树的高度 是的，这个问题是，
如果只有叶节点有同级
指针，那么你如何实际
进行合并，所以它的工作方式基本上
想到了一个线程下降的想法，
它可以在它下降时维护
一个访问过的笔记的堆栈，以及
我们实际上需要这样做，
当我们在下降时进行所谓的闩锁捕获
或耦合，我们将
闩锁带到以防万一我们需要重新组织
一切，所以我必须知道我
必须保持闩锁你知道在 当
我下到某个地方时，我必须抓住并
锁住我的父母，以防我需要
重新组织我在下面所做的一切，
所以在我知道自己安全之前我不会释放它，所以我知道我
是如何到达那里的，是的，
他的问题 是如果左边有两个
兄弟姐妹 ri
您选择
哪一个取决于正确的通常您选择
与您拥有相同父母的那个
好吧我认为您实际上有两个但是
如果您喜欢如果您在中间
是的这些人有相同的父母所以
您说您 想要重新组织这个 你
可以选择从左到右
没关系 让我们看看这个
做了什么 所以如果我们删除它
应该把它从中间
删除 然后现在我删除两个 它会
接人 太对了 好吧实际上
它只有 只能有一两个
或一两个 所以它可能是空的
不清楚 但折痕 它同意树
但好像没关系它仍然是
正确
的 所以这个也是这个图
显示 同级指针
以一种方式前进 你不能在两个
方向上都去你必须做额外的工作
来实现这一点但是
为了简单起见你可以再次这样做很多次
但你可以进入 一个
方向，但你不能知道
我的命令 n 降序并转到
另一个方向，如果你想
正确地进行扫描非常简单当然
获得删除和插入的详细信息
进行拆分合并
实际上非常困难，
我们将在下周看到如何实际
确保 确保当我们
重新组织树时，我们是
安全的威胁，并且我们没有任何完整性
问题，所以在
实践中研究中的输入表明，
真实树的典型感觉因素是
真实的 数据大约是 67% 到 69%，
这意味着
存储在您节点中的数据量
实际上是由您决定的
，他的 67% 实际使用有用的数据，
因此您可以
知道什么时候使用 8 KB 的典型容量
具有此数量页面的页面分为四个
级别，您基本上可以正确存储 300,000 个
键值对，因此您可以非常快速地索引
并记录
三个 300 300 百万个键中的任何一个，
并且大部分时间 数据将
按照您的预期存储在叶页面上，
因为当您添加
更多键时，您会开始扇出并且
大部分数据都将存储在
这些叶节点中，所以让我们
谈谈一些 你可以用这些索引做的其他事情，
所以有
这个概念的更多
调用聚集索引的概念，所以我
在开始时说数据库的表堆
是无序的，这意味着我们可以
将元组插入到任何页面中
我们不遵循的任何顺序你知道
时间顺序将如何
插入，但
有时我们实际上希望
以某种方式对数据进行排序，例如
像主键一样，所以这些将被
调用 聚集索引，因此您可以
在创建表时定义索引，
您可以定义所谓的
聚集索引，数据 ISM 将
保证
页面上元组的物理布局将匹配它们的顺序
在索引中排序，所以这对某些事情很有用，
比如你知道如果我在其中进行
大量查找，
如果我知道我的元组
以与主键相同的顺序存储在该打印上，那么该范围
是主键 现在，当我
知道在少量页面内遍历叶节点时
，我可以
找到我需要的所有数据
我可以拥有的每一个记录想法都可以指向另一个页面
，我可以做一堆
不同的随机 iOS 来读取
我想要的数据，所以不是所有的数据库都
导入了人口普查，默认情况下你会
像我的续集一样通过将元组存储在
叶鼻本身它是一个
聚集索引，所以它保证
在磁盘上的页面上有元组
按主键顺序排序，以防
万一我的续集如果你没有定义一个
主键他们会为 你
对，他们会有一个像行 ID 这样的合成
记录 ID 是透明的 对你来说，
但这就是他们用来弄清楚
你知道你的元组
实际上在哪里的方式 Postgres 的情况下我们可以
做一个演示，但他们有
聚集索引你可以定义一个你
说在这个索引上聚集我的表但是
它 实际上不会按照该
顺序
进行排序，一旦存储在磁盘上，
就会进行排序，但随着时间的推移，它可能会乱序，
因为我不会自动为您执行此操作
，当我们谈论
多版本以鼓励漏洞时，它会
变成 非常清楚为什么他们会出现这种情况
，所以让我们好好谈谈我们如何
对我们的 B 加处理进行一些查找，
因为事情已
按顺序排列，
您知道我们可以快速遍历以
找到我认为我们正在寻找 但是我们
做了一个你可以用 B+
树做而你不能用哈希表
做的优势是你不需要有确切的
键来进行查找，你实际上可以有
键的一部分，所以
保存真正简单的简单表我
在属性 A 上有一个索引 BC 所以我可以做这样的
查找，其中 a 等于 5
，B 等于 3 我
没有 C 但我有 a 和 B，我
不需要 C，我仍然
可以找到那些东西 我正在寻找你
不能这样做和一个散列索引因为
想想发生了什么我会用这
五个和三个尝试在
没有 C 的情况下将它们散列在一起 这会跳到
一些随机位置，这不仅仅是
我的位置 寻找你
也可以在你只有
中间人的情况下进行查询 你没有
前缀 你可以寻找主题 你
只有中间的中间
键 你不能在哈希表中
这样做所以不是全部 数据必须支持这一点
几乎每个人都支持前缀
一个，其中您至少有按顺序排列的键，
因为它们是为索引定义的，
并不是每个人都可以在这里做这个中间
的，实际上我认为也许只有
Oracle 一个续集服务器可以 这样做，
这是一个更具体的例子，
假设我们有一个索引 它是
在两到两列或两个属性上定义的，
因此这将被
称为复合键，因此
它实际上是将两列组合在一起而不是为一列打开，
并且我们定义索引的顺序
将决定
我们可以进行哪种查询
如果我尝试循环，请再次对它们进行操作
查找 8 说这是在尝试找到
键 a B，在这种情况下
，我在键中定义了两个属性，
所以现在我可以直接做
比较看第一个键，
然后看第二个键，然后
确定我是否要向左和向右走，
所以在这种情况下，a
小于等于 a 并且 B 小于
等于 C 所以我知道要找到 键，
我正在寻找我沿着这条路走下去
在我的节点中做任何我想做的搜索
然后我可以找到我想要的条目
让我们说虽然现在我想做一个
前缀搜索，我只有
第一个元素 到我的复合键，但
不是第二个，所以我可以再
看看第一个键 或者首先
激活键 a 小于
等于 a 所以我
知道我正在寻找它的起点
必须在这个方向上所以我在这里
但现在我要进行顺序
扫描 我的节点并穿过
叶子找到我想要的所有条目，
直到我找到一个小于或
等于的密钥 你知道我的密钥 a 所以在
这种情况下，一旦我找到一个
开始成为我知道的 我的搜索已经完成
，
叶子节点中不会剩下任何
可以满足我的谓词的东西，所以这个
这个很容易或不容易，但
很多数据系统都可以支持
这个，难的是你只有这个 你
只有最后一个元素而不是第一个元素，
所以你最终
实现这个的方式是你尝试
至少在顶部和
根节点中找出我需要查看的树的哪些部分
可能是
有一些东西可能在那里所以
在这种情况下我知道 现在
无论我对第一个值有什么
，
对于第二个值的第二个属性，它总是必须小于 C，
所以我不需要看
这里的这个人，
我只需要看这些其他的
所以基本上你所做的就是你
最终做了多个索引探测或
肌肉遍历，并用
不同的值代替你没有看到的东西，
我们看着顶部
说我知道我有一个人工智能有一个 B
和我 有一个 C 好吧，
这个 C 没有任何东西可以在这里找到，所以我
可以跳过它，所以现在让我
在这些人中进行查找，我用 A 替换星号
，每个都是
单独的查找，然后你组合
它们放在一起并产生最终
结果，因此 Oracle 称此为跳过扫描 我
不知道其他系统列是
什么 拉塞尔还好，你只是
感觉 值，而像
这里的这个，我提出的主要观点
是他喜欢这个，第
一个我必须做一次遍历，然后我
发现我正在寻找的这个
是你必须探索多个
时间和你填写值
谢谢我会解决这个问题所以让我们来看
看好东西所以我们知道什么是
B+ 树现在让我们谈谈
你想如何构建它它使它
真正有用所以有
这本很棒的书，我认为是免费
列表，如果你用谷歌搜索它，它会免费显示我
不知道这是否属实，
几年前 Gertz graphy 写了一本很棒的书
，他是一位著名的
数据库研究员，他会
谈论很多 他后来为查询优化所做的这些事情
，但
基本上他写这本书就像
所有现代技术以及
您可以在真实系统中的 B+ 树中进行的峰值和优化一样，
因此我们将介绍其中
的一些内容和 实际上
这是一个非常轻的r  ead，它曾经和
喜欢它涵盖了所有真正重要的
主题，并且以一种易于阅读的方式涵盖了所有重要的主题，
因此我有一个手头通知 Isis
如何合并如何交出空白
键和非唯一键他们询问的
内容，然后是节点间 搜索如何
在节点内进行更好的搜索，因此
通常您可以认为
我们 B 加树中的一个节点就像
我们表中的一个页面一样，因此该节点的大小
可以与中的页面
大小相同 实践虽然它
不一定是并且取决于
我们将数据库存储在什么样的硬件上
我们实际上可能想要更大的
页面尺寸更小页面笔记尺寸
更小已知尺寸所以事实
证明研究表明 您拥有的磁盘越慢，
您只是
在您想要的节点大小越大的树上绘制索引，
并且您知道这
应该是显而易见
的对于我所做的每个磁盘 i/o 我带来的
我可以阅读 节点按顺序排列它的
所有页面，
这就是 如果我的节点尺寸较小，
则比随机输入/输出两个不同的
音符要快得多，
因此如果您在旋转中，则
获得硬盘驱动器，您没有高达
1 兆字节的大小，这通常是一个很好的
数字 SSD 大约 10 千字节，
大致对应于
实际数据库系统使用的节点大小或页面大小，
但如果您是金刚砂
数据库，您实际上希望减少到
512 字节，因此这是另一个
很好的例子
。 缓冲池我们可以有一个，但
为了索引页
和一个缓冲池设置为四个数据
页我们可以设置一个缓冲池，我们可以将它们设置为
不同的大小，这样我就可以设置是否
要减慢这个硬盘驱动器的旋转速度
，我可以 我的 B+ 树页面有一个缓冲池，
并且它们是 1 兆字节，
而我的数据页面我会将它们保持在
8 KB 或 16 KB 最佳
大小也可能因
您正在执行的操作或查询类型而异
我们正在做的叶节点扫描 长的
正面读取通常
最好有更大的节点大小，因为我可以
做更多的顺序 i/o，如果我
做很多查找，很多
遍历是很多随机 i/o
所以我想要有 更小的节点
大小所以我们接下来可以做
的事情实际上违反
了开始时所说的关于我们
总是必须在
我们不到半满的时候随时合并的事情我
所做的演示有点简单
会这样做，但在实践中，
当你不到半满时，你实际上可能不想立即这样做，
因为就像我们在哈希表中看到的那样，
我们在最后用线性哈希做了 Leitz
我是康柏的东西 我是一个合并的
东西，因为我不到半
满，但接下来的操作插入
到那个笔记中，现在我不得不
再次拆分，所以合并
操作很昂贵，从
顶部拆分的拆分也很昂贵，但它
拆分了 我们必须这样做，因为我们
在我们的节点中用完了空间合并很弱
实际上放宽了那个要求而
不是立即合并东西，所以
随着时间的推移它会稍微不平衡然后
在后台我们可以像
垃圾收集器或其他东西
通过并进行重新平衡或什么
通常情况下，人们只是
从头开始重建整个树并
解决了所有这些问题，
因此很多时候您会在
您知道高端商业企业
系统中看到这一点，尽管他们会
在周末关闭数据库，因为
他们将重建他们所有的索引
，这基本上就是他们在
那里做的事情，他们重新平衡所有东西，
因为它并不总是
正确合并，就像银行
说他们在周日凌晨 3 点关闭
一样 可能这
是他们可能做得很好的事情之一，
所以现在我们想
谈谈我们实际上想要如何处理
永久长度的键，
所以我到目前为止展示的所有内容我们 假设键
是固定长度，值
总是固定长度，实际上这些
值总是固定的，所以
我们有四种不同的方法可以
处理这个问题，所以第一种方法是
，而不是将键本身存储
在节点中，我们 销毁指向
实际属性或元组的指针，我们可以在其中
进行查找以再次查找键的
实际内容，
如果我知道我是否有一个
非常类似于 bar char 的属性而不是
将那个 varchar' 存储在 在节点中，
我有它的记录 ID，然后当我
想弄清楚我正在查找的键是否与
存储在 B 树中的键匹配时，我
按照记录 ID 去获取页面并
查看 在他们那里有一个真正的值实际上
是的，
所以这显然是超级慢的，这
很好，因为如果我们存储的数据更少，
因为现在我们只是撕掉了节点中的指针
而不是实际的键，
但这样做很昂贵
你和我们一样知道的那个查找
遍历人们在 1980 年代尝试了这个
用于内存数据库，因为
内存非常昂贵，但
实际上没有人这样做了，
每个人都将密钥存储在洞中
，然后在节点中，你
可以拥有可变长度的节点，这
基本上允许大小 一个节点
可以根据其中存储的内容而有所不同，
但我们已经说过这是一个坏主意，
因为我们希望
我们的缓冲池和磁盘中的页面大小始终相同，
因此我们不必担心
进行精简 支持问题来决定
你知道如何放置你知道
可以放入我们想要存储的内容的可用空间
所以没有人也这样
做下一个方法是做填充或者
基本上我们说你看看
属性是什么，你是 尝试
索引，我们说无论最大值是多少，
无论您给我们什么键，
我们都会用空位或您知道零位将其取出，
以使其始终
完全适合我们的音符大小，因此一切
始终 好的  并且很好地对齐，所以
有些系统实际上确实这样做了
我认为 Postgres 这样做，我们
下次可以看看，但是你又
在权衡我浪费空间
来存储东西所以这个 Y 也是
- 它是 确保正确定义架构非常重要，
例如我存储的电子邮件地址
可能是 32 个字符
或 50 个字符，但
如果我将其填充到 1024，我将 varchar 的大小设置
为 1024 虽然我的大部分电子邮件
都没有那么大，
但我浪费了很多空间是的，
我是正确的，所以当你调用 Crate
表时，你可以定义 varchar' 你定义
它的长度，你不必把
它放进去 I 和 II 没有不同的系统
来处理不同的事情，但在
实践中你总是想说这
是我实际打包
min store 的最大大小，然后 varchar'
应该是很长的所以
即使我说 最大大小可能是 32 如果
你给它一个 16 16 你知道字符
stri  ng它可以在理论上
更紧凑地存储一些系统是
不同的东西我一些系统实际上
说它是一个字符并且它总是
会是那个总是填充的大小
他们实际上只是将它
存储为一个varchar'所以逻辑上你
没有' 不知道你
不在乎他们可以做
不同的事情，我的续集
总是最严重的冒犯者所以如果你说
我们的字符串的最大大小是 16
并且你给它一个 32 个字符的字符串
它只会存储它
为你默默地截断它，所以 Postgres
和所有的姐妹都会抛出一个错误，
但数据库系统应该对索引
执行正确的
相同的事情我们想建立一个
索引我们必须告诉你知道这里
是这里的属性和我们的表
你的索引，所以我们知道它们的类型
是什么我们知道它们的最大大小我们
可以根据需要填充，
可能更多的逗号是在间接映射中使用，
其中
存储我们的键的指针 e
我们的键数组，但我们仍然
是指针实际上只是
我们节点中的两个偏移量，
而不是指向某个任意页面，所以它
看起来像这样，所以我们有
一种键映射，所以再次排序 这些
只是在这里设置的指针，
但是这些是根据键的值排序的，
所以要非常
清楚键本身不是键
对应的值，
而是我们试图正确存储的实际字符串
等等 在元组的开槽页面
布局中，我们将从头到尾增长
，这
一边从你知道的从头到尾增长，
并且在某些时候
我们实际上已经满了，我认为这
必须是固定大小 所以我们必须一次设置一个
学位，但是如果我没有
用完我想要在这里存储的东西的空间，
那么我可以有一个
链接到这个的溢出页面，
所以这只是
如果我在做二进制，那么现在任何键的偏移量
在我跳过这个
数组的时候搜索 我跳到这里看看
实际的键值是什么 所以
我们可以做一个非常简单的优化来
使它更快地进入它的陈述
是它是一个陈述还是一个问题我们是否
存储 这是一个数组或一个链表，
它总是存储在一个机架中，所以他的
声明是我将它存储为一个
数组或向量 u 向量作为一个数组的包装器
，如果我现在进行插入或
删除，这将花费 Oh N 或 yes
但同样是这样，这只是
在节点本身内，所以大小
不是那么大，所以你知道扇
出可能是 32 个，所以我有 32 个元素我
需要我需要保持排序我可以
用现金完成，这非常快 所以
正确好吧所以说我在做二分
搜索所以在这种情况下你的二分
搜索只是你只是做线性
搜索所以我刚刚扫描
了我想看看有没有我
正在寻找匹配的关键 我有什么，所以
我必须遵循这个指针，但
它又只是一个偏移量 在同一个
页面中，所以它可能是你的 16 位
我跟随那个偏移量跳转到
这个位置然后我可能会
比较，如果它不匹配然后
我跳回并在跳下这里做同样的事情
等等 就像在开槽的页面
中，两本书希望
按照它们在
页面中的排列顺序进行排序，并且在屠宰时排序的方式相同，
这里按钮上的这个动词 theta 可以表示任何
顺序 一旦我知道如何告诉你
我知道如何基于这个跳转到它
他的问题是针对非叶节点
你做同样的事情是的，这
是非常喜欢的数据和任何注释
所以这是排序 微
优化和进入磁盘
总是最昂贵的事情，但
我们可以做的一件非常简单的事情就是
认识到之前因为这通常只有
16 位我在这里有很多
空间所以也许我只需要第一个
字符 每个字符串，然后将
其嵌入到 upper here 中，所以 n 现在，当我
滑行并试图找到
我要找的东西时，
如果我的密钥不完全匹配，您
知道我知道的第一个字符，我
不需要向下遍历并再次找到它，
就像这样 这一切
都将在内存中吗 这就像
在进行二进制搜索时避免缓存未命中
并使对这个女人的搜索
更快 好吧这是一个微
优化 投票磁盘始终
是我们在本课程中关心的主要事情但是
这是一个非常简单的技巧，
你可以用它来加快速度
正是你找到的第一个
你已经完成 如果你需要找到任何人
你必须去他们两个
好吧 意思相同 对于这里的这个
我必须
我必须如果我正在尝试 在
这里找到每个人的不同但如果有
像 Paul 和 Prashant
这样的我的博士 学生，我会在
这里扫一扫，找到 Prashant，然后实际上
去下一个，只要确保那个
和你知道的不一样，
也没有同样的东西，好吧，
所以他的联盟，
所以有下降，所以我正在展示 LexA
图形排序 字母
排序 他们在高端数据库
系统中 您实际上可以定义
任意排序顺序 一切仍然
有效 您所说的就像
字典代码一样 不是任何时候 我不好
你 我可以有不同的你知道
排序基于 无论是你知道
代码还是我使用的语言
，你必须开始数据系统
会知道这是如何排序的，
所以你知道它会知道什么
前缀，如果它想再次存储在这里
高层次的高级
想法仍然是相同的 是的 先生 他说 所以
他说如果你有 K 个键 你
最多有 k 加上一个指向其他东西的指针
不一定为简单起见 是的 你
只需沿着键扫描 做线性
搜索 所以 他的说法是，
真正的复杂性应该是 K 倍
log n 是的，那是一个
我们可以扔掉的常数，因为
log n 是我必须做的最大页面数 iOS
遍历它总是
比做快几个数量级
这里的缓存行查找还记得我
在开始时说的更少的
存储层次结构我们不关心的任何高于内存的东西
我们可以扔掉是
到磁盘 IO 是我们得到的真实颜色，以
避免
我们所做的事情我们会得到 到那一秒
没关系，所以现在我还要讲
另一件事，那就是我们如何很好地处理
非唯一索引，这与
我们在哈希表中讨论的内容相同，
有两种基本方法，您只需
复制键即可 注意就像
在我们这里的例子中重复的键
分裂到另一个节点到另一个节点我们
必须注意这可能发生
并确保我们读取我们需要读取的所有
内容或者我们销毁
我们存储键一次的值列表然后我们复制 cate
the value 或在我们的节点中有一个单独的空间
来存储
该给定键的所有值，所以它看起来
像这样，所以如果我复制该键，
我只是多次拥有该键
，就像之前一样
偏移量指向值
所在的任何位置，你知道如果我插入一个新的，
那么我知道我插入了这里，某些
新的 k1 我插入了这里
并将所有内容移到
了值列表中，因为你看起来像
这样，我销毁了 键一次但现在
我也有一个指向
节点中其他地方的偏移量的指针，在那里我有
所有对应的值，
即第
一种方法更常见的给出键的值我不知道
实际上是谁在这里执行此操作是的 所以她的
问题是我是否可以假设
重复的键总是在
同一个节点中，所以我
从那个演示中展示的例子实际上将它
作为一个兄弟键移动了，这是一种方法，
所有这些系统实际上都会有一个
结束 流链会为
给定的叶节点说哦顺便说一句，这里
有一些其他页面或其他节点
在您下方，它们具有与您所
知道的实际存储的内容相对应的密钥
问题是如果我 '正在寻找一个
给定的键我怎么知道要遵循什么键
所以回到那个例子我
会发现我在寻找一个大于
等于四的我必须
在这一边找到
第一个条目 点四四然后我继续
沿着叶节点扫描，直到我
找到不等于四的东西
然后我知道我已经再次看到所有内容
数据系统知道键在哪里是
唯一的所以它知道它是否
必须这样做 它知道哦，这是一个
主键，或者这是一个唯一索引，所以
我正在寻找的东西应该只
配对一次，因此我只需
找到一个叶节点，
如果它不是唯一的，那么你有我想要的
考虑到这一点，如果是我，要么再一次
如果它只是跨叶
节点复制我沿着兄弟姐妹扫描如果它是
溢出我只是发现第一个叶
节点然后向下扫描它的链是
的问题是大小是除了
密钥总是相同的还是除了
密钥并不总是 相同或值
或总是再次 Sam
如果值
只是元组的记录 ID 总是
相同的，我将在下一个课程中展示如果它是实际的元组，请参阅 32 位或 64 位，
具体取决于系统
本身就像在我的续集中
然后你得到了一个交易，无论哪种
方式流动，这更复杂
我们将再次讨论下一节课
我们已经简要讨论过这个
但我将展示有
不同的方式进行搜索
我再次遍历节点，因为我正在
遍历节点正在遍历树我必须
对键进行搜索，键数组才能
找到我正在寻找的东西，以确定
您是否知道我想要的匹配项
或 我需要向左或
向右
s  o 执行此操作的最基本方法它
只是线性搜索，所以我试图
找到键 8 我只是从
我的键阵列扫描的开头开始，
直到我找到一个键，然后我就完成
了最坏的情况
如果它已排序，我必须查看所有 K 个键的二分搜索，
然后我发现中间点
跳转到该数字是该课程
或小于或大于我正在寻找的密钥
或我正在寻找
的那个 告诉我
在这种情况下我是向左还是向右 我正在寻找
我会 Anil 7 我知道 8
大于 7 所以我跳过这里然后我
想我得到了
9 然后我去 朝这个方向走
，我得到 8 个，我找到了我想要的
一件事，尽管这很酷
，如果您知道
键的实际值是什么样的，
实际上键的样子是
您可以使用插值
您可以
通过做一些简单的数学计算来近似本地密钥的技术
ut
你的线性搜索的起点应该是什么，
所以
如果我知道我的键或者
在这种情况下是整数并且我
知道它们的分布，那么在线性搜索的情况下，你从头开始一直到最后
我可以做一个非常简单的事情，你知道这是
很酷的数学，而且我知道
我的数组中有七个键，最大键
是 10，我正在寻找 8，所以如果我取
10 减 8 并得到 2 和七个键
- 减 2 得到 5 我知道我可以
跳到第五个位置，这
至少是我正在寻找的起点
，所以这
显然有效，因为如果有浮动，它们总是
增加单调顺序
如果
有字符串，这很难做到我认为你不能这样做，
但这是另一种技术，
你可以使搜索
更快
想想每个人都在做什么，但现在又要
进行权衡了 一个普通的
二分搜索
，如果我在做
线性搜索，我必须确保我的键按排序顺序我不必这样做，
因此当我更新节点时，我不会
因为维护排序顺序而付出代价
好吧，让我们
快速完成，让我们可以做一些优化
，让它变得更好，所以这些是
真实数据系统实际上会做的事情，
使 B 加树运行得更快，所以第一种
类型优先 谁认为我们被告知是否
等于压缩数据，所以
我们可以做的第一种问题方案
称为前缀压缩，这是
基于观察结果，因为
我们将键按排序顺序保存，
因此很可能而且很多 数据集中
存储在
单个节点中的键实际上
彼此非常相似，
因为那是因为我们最终对
它们进行了正确排序，所以在这种情况下，
我不知道有三个键被盗
抢劫和机器人井三者 他们中的
共享相同的前缀是 OB，因此，
而不是我为每个单独的键
一遍又一遍地复制或存储该冗余 ro B，
如果我将其
提取出来以存储前缀一次 ro B
然后为钥匙的房间 我
破坏了其余部分
实际上是不同的
所以这是非常非常普遍的
这些有时被称为以前的
专业彼得树这就是为什么
你在很多高端或很多
大型数据集中使用它们辩论系统
因为你知道 因为有太多
重复的数据，所以 Facebook 将它用于
他们所有内部的我的续集内容，
这对他们有很大的不同，因为
他们节省了大量空间，所以这是
一种方法来做到这一点，
你可以做的其他优化，如果 再一次，
如果我正在做一个聚集索引，我
知道我所有的元组都在
磁盘或页面上，
它们在我的索引中的排序方式相同，那么
很可能同一个节点中的元组
它们的记录 ID 会  具有相同的页面
ID，因为它们都将
位于同一页面上，因此与其为节点
中的每个元组的每个元组一遍又一遍地存储该页面 ID，不如
销毁一次页面 ID，
然后存储它们 偏移量或槽
分开 是的 是的 问题是
我们如何真正决定做什么是
正确的，所以你基本上可以在
我每次插入时说我
弄清楚公共前缀是什么，这就是
我将存储的内容
就像压缩或真正
乐观然后我决定什么是最好
的，你知道什么是我的
密钥，在实践中也
认为它就像在很多数据库
系统中一样，新的密钥可能会被
插入 总是在
树的一侧，像这样总是
在增加价值，因此
另一侧的树的很大一部分
将是静态的，这将是
你所知道的大部分是只读的，所以
那时我 可以做一个艰难的决定 l  ike
这就是我想如何进行压缩或
压实的不同权衡
你在线或离线进行是的
所以这个问题是
有人插入单词sad right并
最终在这个节点中会发生什么，然后是的
，你必须考虑 你
必须即时维护它是正确的，
或者你可以说源网格和
发行版元数据说这个前缀
只用于前三个键而
不是其他键，有
很多技巧你可以这样做，
相反 前缀压缩是后缀
截断，这里的基本思想
是我们可以认识到我们
可能不需要将整个键存储在
我们的内部节点中来确定我们
是否要向左和向右移动，因此在这种
情况下，我们有 ABCD 一个键最多 K ，
另一个键 1MNO 最多 V 但
如果我只是想看看我是想
向左还是向右走，我可能可以
通过查看您在
这种情况下知道的第一个字符来获得
而不是存储 节点间通道中的整个密钥
以存储它的唯一
区分前缀，然后
丢弃剩余的后缀，因此在
这种情况下，我可以在这里扭曲 L 和 a
和 L 就足够了，但
我一次又一次地显示 ABC LM nm
在下面，我仍然需要存储
整个钥匙，因为我需要去
能够拥有它，因为它会说你知道这是
我在这里寻找的钥匙，但它可能
和我不需要的内在路标
这有完整的密钥，
当然，
如果某些东西和某人插入的
东西违反这些，
我们必须知道我们订购或
组织它，但实际上你
知道数据是否没有改变
很多那么这可能是另一个巨大的
胜利，据你所知前缀压缩
比主题截断更常见
我想谈谈的最后几件事是如何处理批量
插入和指针吹口哨所以在
我展示的所有示例中 到目前为止我们假设
我们是增量的 e 建立
我们的索引 我们正在一个一个地插入键，
但在很多情况下，你提前拥有所有
的键，所以这
是人们在数据库中做的一种非常常见的模式
，说我想批量加载
现在一个新的数据集 我已经
从其他一些来源收集了数据，我想把
它放入我的数据库很多次
人们所做的是他们打开所有索引
批量加载数据将其插入
表然后他们返回 并
正确添加索引，这样
您在
插入新数据时就不会试图
维护昂贵的索引，
因此在这种情况下，如果您
提前拥有所有键，那么这是一个非常
简单的优化 构建
索引而不是
像我们到目前为止所做的那样自上而下
构建它实际上是从下往上构建它所以假设
这些是我想要插入的键，
我做的第一件事就是对它们进行排序，
然后我们' 几周后我们就会看到
我们可以使用的有效算法 tec
h 可以以这样一种方式对数据进行排序，即
max 是
我们必须这样做的最大顺序 i/o 数量，这样我们就可以
对它进行排序，这让我
比实际
一个接一个地构建索引更有效，然后我们就可以了
它沿着叶节点
正确填写所有内容，然后
从底部到顶部我们只需
填写内部节点并生成我们的
指针，所以这又是一个
非常标准的技术，
我们应该支持任何主要数据系统 你
调用 create index 和一个已经存在的大数据集
，然后
一旦它已经构建完成，那么我
可以知道维护我们做任何我
想要的更改，就像在没有真正
区别之前一样每天 sim
不知道 无论您是使用
批量插入
还是增量构建来构建
索引，后面的一切都还是一样的，
是的，所以这个问题是
如果您想将一条
小街道合并到一条大街道会发生什么，
让我们来看看 离线，我们有一篇
论文做这样的事情，但
我会说一般来说，
构建索引非常快速地构建带有批量插入的索引
是一个非常困难的问题
，至少在学术界它被
低估了，这是非常
普遍的，所以怎么做 你对我这样
做 尽快
这样做非常重要 所以让我们谈谈努力吧
我要谈论的最后一件事叫做
指针 Quisling 所以我再次
谈到了我们如何找出如何
遍历索引的方式 将这些
从一个节点到下一个节点的指针
实际上我们存储的不是你
知道原始内存指针我们存储的是
页面 id 每当我们想要
遍历时，当我找到
大于 3 的键时，我们从这里开始，我们 说
所有我想转到这个节点
这里我们如何
在根节点中真正到达那里
我正在为此索引存储页面ID，
现在我必须进入缓冲
池并说嘿 我有页面 - 如果它
在 m 中 emory 如果它不是记忆，请
为我获取它，然后给我一个
指向它的指针，然后我现在获取
指向它的指针，现在我可以进行
遍历，就像我在
这里扫描一样 我想找到我的兄弟姐妹 我
这是我兄弟姐妹的第三页 因为
那是存储在我的半我节点中的内容
我必须进入缓冲池并
说给我第三页的指针，
以便我遍历我继续前进
回到缓冲池管理器并说
将页面 ID 转换为两个
指针，这真的很昂贵，
因为我明白了，你知道我必须
用闩锁保护我和我的缓冲池中的哈希表，因此
我要 很多步骤只是为了获得
这个指针，所以使用指针 Quisling
的想法是，如果我知道我的所有页面
都固定在内存中，这意味着我知道它
不会很好地成为 Invicta
而不是存储页面 ID 我
只是 用页面指针替换它，
因为我知道如果它是固定的，它就永远
不会移动 到不同的内存地址，
所以现在当我进行遍历
而不是对缓冲池进行查找时，
我拥有准确的页面 ID
或我想要的页面指针，
我可以准确地获取我想要的数据，
而我没有 当然现在必须去询问
缓冲池我要
确保当我选择这个东西时我将
它写出磁盘
我不存储页面指针因为
当它回来时会
完全不同所以你 不要
完全否定分页的想法它只是
你有一些额外的元数据说
这里是你真正想要的指针而
不是页码所以你可能会说好的
我们什么时候真正付钱什么时候
实际上将这些页面固定在
内存中 不是为了叶节点，
而是至少对于根的上层
，也许是第二层，这些
东西会非常热，因为
我总是必须通过它们
才能到达叶节点，所以
也许不是这样 对我来说很重要
固定这些页面
，与整个树的大小相比，它们会相对较小
，然后我可以使用这个
优化站点，因为我知道我的
指针总是有效的，所以
这实际上是非常常见的
指针吹哨用于
几乎每个主要系统
都可以，所以完成牛肉
行业非常棒，希望我已经
说服你，将它用于你的你是个好主意，
因为你知道
如果你下节课要构建一个数据库系统，
我们' 我会看到一些
额外的优化，
也许会在我的续集中用 Postgres 做一些演示，
但我们也会
谈到另外两种基于树的
索引，我们可能想使用部落或
基数树，它们看起来像
树 略有不同，
因为我们不存储整个键和
索引不知道你不能