[音乐]
[掌声]
今天我们将再次讨论并行
排序合并连接算法
我在我的家庭办公室虽然我做了我的
我做了很多我的照明游戏
并且 我在这里有一个 terior
谁会在我们进行的过程中提出问题
所以让我们直接进入这个所以在
我们进入今天的材料之前我们
想谈谈一些
关于你对下周开始的未来的期望的后勤
下周
我们将进行项目 3
状态更新，所以我们进行了与上次相同的设置，
我们将通过缩放进行操作，
然后每个人都会花 5
分钟时间将其更新到
他们所在的班级 在那之前参与他们的
项目，尽管我希望
每个小组都与我联系并
安排本周晚些时候的时间进行
一对一会面，讨论
您项目的当前进度，看看
您在哪里遇到了问题 是当您
需要帮助并让您
感到 了解下周您将在课堂上展示的内容，
因此那些
在课堂上进行项目演示的人将
在 4 月 8 日星期三进行，因此除了
进行演示之外，他们
还将提供一份设计文档，
讨论您了解的一些知识 有关
您的实现将是什么样子的更多详细信息，
您还需要提交
到目前为止为
您的项目编写的内容，我会将其作为拉取
请求提交给我们在 github 上，以便我们可以
执行 第一轮代码审查
我如何解释下周代码审查的预期内容，
但我们的想法是，
您将被分配另一个小组来
查看他们的项目，他们将
查看您的项目，然后您将完成
并且您知道 尝试
了解他们的实施是否正在尝试
做，然后向他们提供有关他们正在追求的
质量和想法的反馈，
这将
再次成为该项目参与等级的一部分
每个团队成员都被
期望 吨 o 参与，当我们
进行第二轮代码审查时，您
将再次查看相同组的代码
，这样您就不会
像查看代码一样从头开始
，现在您正在查看 这是第二
次，因为他们准备
提交最终的最终实施以
获得成绩，因此您将再次向
他们提供有关
他们可以做些什么来修复它们的额外反馈
他们可以做些什么 修复他们的
代码，好的，所以我会在 Piazza 上发布
关于联系和设置
会议时间的内容 我将
在管理移动
电子表格上拉出或注册课程的插槽，然后我们
将在下周三或下周以相反的顺序进行
这周我们将按照
我们第一次
做项目提案时的相反顺序进行 所以如果
你上次先去 下次你可以去
最后一次 好的 所以这堂课和
上一堂课都是关于
有效载荷的 联合算法等最后一
类 我们专注于散列连接，
因为我说过这
是 OLAP 系统中最常用的联合算法，
这是我们将
尝试
通过瘫痪或矢量化来获得最佳性能优势的算法，
因为同样在大多数开发的系统中，
那些 执行散列连接
的另一种主要方法
是排序合并连接，
这种重点将放在今天，所以
我们将首先从一些
关于排序合并看起来是什么样子的背景信息
开始 这
只是我们
在介绍课程中讨论的内容的复习，然后
我们将讨论
您可以使用的不同排序算法，或者 - 英特尔
将重点关注的特定方法
将是如何矢量化
和瘫痪排序算法
是可能的，然后我们将讨论如何
将它组合在一起以执行并行
排序版本，然后我们将完成
分配的 re 中提供的评估 从
ETH 开始，所以冰糕加入
基本上有两个阶段，这
与哈希绘图相同，
您在第一阶段准备数据
的方式是，在第二
阶段，当您想要去尝试查找时
在散列连接的情况下，对数据进行布局或索引，并
以这样的方式布局，即您可以轻松
找到匹配项，
而无需执行在嵌套循环连接中必须
再次执行的强力顺序扫描 在第一阶段，我们将
根据连接键或连接键（
如果它是多个键）对 r NS 上的元组进行排序，然后在
合并阶段，我们
将按排序顺序扫描两个表
这两个迭代器是
同步进行的，并
在它们之间进行比较，这里的想法是
因为我们在迭代器遍历时提前进行了排序，
我们知道我们不必
回溯查看 对于匹配的元组
或 抱歉
，如果我们
遇到一个元组或一个
与我们看到的最后一个键不同的键，它比我们实际需要的扫描得更远，那么
我们知道您知道该键
不能存在任何结果，这又是一个
想法 我们通过排序它
只是避免了启动
搜索以找到我们知道的匹配键 我们
知道随着迭代提升，我们拥有
我们需要的一切，
因此在概念上从概念上讲，
再次看起来像这样，我们的
表 第一阶段是我将
通过连接键对它们进行排序我现在不会
描述排序算法是什么，
但这就是我们今天将要介绍的内容
，然后现在一旦我们对事情进行了
排序，现在将进行合并阶段 好吧，
我们将再次让这两个迭代
器向下扫描并
通常一次扫描表格，但取决于
是否存在等值联接
，您正在执行哪种关节，您可能会
多次认为这是癌症，我们
现在可以忽略它 每一次
当我完成它时，它会出现一个元组
我会成为下一个元组的一个，然后
如果我
在内部表和外部表上有匹配的元组，我就离开了散列连接
将它们
组合在一起 属性放在一起并将
其写入我的输出缓冲区现在
我们今天要遇到的令人困惑的事情是我们将进行
排序合并连接并且
我们将进行排序的算法将是合并
排序 所以当我使用“婚姻”这个词时，我会尽量小心，
以确保
我告诉你
是合并排序的
合并阶段还是排序合并的合并阶段
它被删除了很多 当我们继续
试图弄清楚
我们在谈论什么样的合并但
本质上做同样的
事情的高水平所以这会让你在
介绍课上知道我们讨论
如何在你 知道某种基本
的高级方法，我们不
担心工人，我们不担心
thr  eads 或 newman's 但现在在
现代系统中，我们需要意识到
这些事情，所以我们需要讨论
我们实际上如何
通过瘫痪一切来加快速度，所以
我们当然想要瘫痪排序，
因为那是 将是最
昂贵的部分，就像
我们在讨论因式分解时看到的那样，
我们可以使算法的这一步瘫痪
，因为它
同时在多个线程上执行，
然后在每个线程上尝试使用
向量化操作，以便您知道
我们正在使用单个指令或单个指令集并行操作多个键或
多个数据元素，
因此我们将尝试将一些基本规则
应用于我们的算法中以尝试获得 尽可能获得
最佳性能
，这也与散列连接有关，
但我只想再次提出
这一点，因此我们显然希望使用
尽可能多的 CPU 内核，而我们的
数据库系统 分配给我们用于
此执行 有些系统一次只执行
一个查询，因此您将在进行连接时
获得机器上可用的所有内核，
然后在查询完成后
切换到下一个 在其他
系统中进行查询时，他们会尝试同时运行
多个查询，因此您
只想成为系统的调度
程序，就必须了解
允许进行大量排序的线程数量，并
确保它 显然只在这些核心上运行，
我们也需要
注意 Numa 边界，因为
我们不想再支付这么大的
代价，
因为这
比读取本地数据的成本要高得多。
线程，所以我们将看到
在 hyper 的情况下，他们实际上
会在这里违背第二个目标
，他们会争辩说，因为
当
您在执行连接的合并
阶段时，他们正在执行顺序需求 硬件实际上是gon  na
有助于隐藏
穿越 Neiman 的这些延迟，但是当我们查看
边缘论文的结果时，我们会
发现实际上并非如此，然后
我们再次说在我
想成为之前我们正在尝试使用的最后一个 simian
结构尽可能多，
以便每个周期每条指令处理的数据
量最大化，
好吧，我将尝试这样做，
您将将此与辅助指令进行比较，
因为您知道只能
对一个指令进行操作 一次一个键，所以
并行排序合并
连接就像并行哈希联合
，你现在有三个阶段，因为
现在第一阶段是这个分区
步骤，你将
在工作人员或核心之间划分数据
但与在散列中的一种情况不同，在这种情况
下，您将
在这种情况下对两侧进行分区，我们可以只对
一侧进行分区，并且某些算法
会将某些项目很好地
分区，然后将其划分为一个，然后对于这
一点，我们将保持不变 第二，但您可以
进行与上次相同的分区
，下一个将是
排序排序阶段，
现在我们再次获取内部表
和外部表，然后我们只需
根据连接键对它们进行排序 在最后一个
阶段，我们进行合并，我们只是扫描
关系的种类并
比较元组，如果我们有
匹配，让我将它们写入我们的输出
缓冲区，所以今天我们将把
大部分时间花在这两个上 好吧
，关于这个我们不能再多说
，但我们会看看
我们可以在这里用笔做出什么样的选择，决定
我们稍后想要做什么样的合并
，所以我没有谈论
分区 概念级别上一
堂课，但我在这里要说的
仍然与散列连接相关，因此当我们想要进行连接时，存在
排序隐式和
显式分区的概念，
因此隐式分区将
是数据在加载时已经分区的方式
进入数据库 d 那么
如果我们知道数据是
在
我们现在尝试运行的查询的连接键上分区的，那么
我们实际上不需要执行额外
的分区步骤，因为数据
已经在我们的连接团队中进行了分区，并且
我们很高兴去所以这就像
如果我加载表并且我在
加载表或创建表时执行我可以
在 DDL 中声明我想要一个
像我的表一样的分区，或者通过某些
属性集或 某种连接键
可能就像在 PCC 的情况下
一样，例如 where else ID 或 in in in TP CH
可能像国家或任何
您对马铃薯有兴趣的时间，
所以这
是 应用程序或数据库
管理员必须为我们做的事情他们
必须被告知数据库
不必被告知这是我想要
如何分区的东西，在我们的目录中，
我们可以跟踪
分区键是什么，因为自从 因为
我们不得不通过
不同的新雇佣兵写出数据 hants 等现在
查询优化器可以说哦，我
看到您正在尝试对
我已经对我的表进行分区的键进行连接，
因此我不需要
执行额外的分区步骤 事情，
因为它已经是分区，但这
在 OLAP 环境中并不总是对我们
有用，因为人们希望我
将要加入他们可能不知道的
各种列和属性的
表 一段时间后，您实际上
可能无法为特定查询声明正确的
分区键，
因为它可能会从一个箱子更改为下一个箱子，
您在 OLAP 查询中看不到这么多，
因为我们很抱歉 OTP 和
工作负载，因为 通常，
分区键
是表的分区方案，遵循
某种层次结构，您说您知道
这里是客户，对于给定的
客户 ID，这里是所有订单，以便
客户 ID 和该订单的
该客户的订单项目 ID 这样你就有了
这个很好的层次结构，你可以在其中
获取跨表的数据切片
并将它们放在一个
分区上，并且大多数时候你会
加入那些你知道外
键依赖关系的人，哦，
像我说的那样的查询 人们加入各种
疯狂的事情，所以很难真正
做到这一点，你知道覆盖所有
可能的查询实际上是
不可能的，所以
当我们说
连接算法的分区阶段将是
显式分区时
，我们正在谈论的是我们 将
根据连接键划分关系，然后
在公开课后重新分配它们，
这样您就可以在实践中使用
我们在上节课中讨论过的基数分区，
但
用于合并排序的排序合并排序合并
连接算法这不是一个
好主意，因为通常您想要
进行范围分区，因为
您知道如何划分数据并且
知道边界是什么
从一个分区到下一个分区的数据，然后
小心地知道没有
具有相同分区
的键抱歉，没有具有相同值的相同键
可能位于不同的
分区中，而不是你没有
期待一切顺利，这又是
我们可以对分区范围进行评分的分区阶段
分区这
并不重要 这与
我们上次讨论的内容
相同 那时我们将做的事情没有什么不同，
因为我们正在做
一个你 知道排序合并加入与散列合并，
所以现在我们
再次进入排序阶段，这
对我们来说将是最昂贵的部分，
所以在这里了解排序的关键
是
在我们谈论的介绍课中
对主要瓶颈进行排序 我们
必须处理的主要事情是
从磁盘写入页面和从磁盘写入页面，因此我们
希望使用像外部归并排序这样的算法，该算法
旨在完成尽可能
多的操作
对磁盘的特殊读取和写入尽可能等价访问，
并确保当它将页面或
数据块从磁盘带入内存时，
我们在继续之前对该数据块执行了所有需要执行的操作
下一个块，所以我们不必
多次读取或写回它
，但关键
是当我们将
内存块带入内存时，你知道它从磁盘
到内存，然后他可能需要对它进行
排序 那些在内存中的数据
我们说你知道
像快速排序这样的东西足以
满足我们需要做的事情开始
我们不会详细
了解归纳类
中那些算法的缓存缓存局部性和并行化
这就是全部 关于
最小化磁盘 i/o 但现在在本
学期当我们谈论
内存数据库 现在我们的数据库
已经在内存中 现在我们需要一个排序
算法来知道一天
的位置和我们的 硬件
看起来意味着它不需要任何地方你
知道它是否正在读取写入某个
内存位置
是与我的线程正在运行的同一Numa区域中的内存位置
所以这也意味着
我们需要知道
数据的大小 我们正在处理以及
我们的 Karma 在缓存大小方面的外观，
因此我们最终可能会
为特定大小的数据块选择不同的算法，
如果事情可以
适合我的 l1 缓存我可能想做
一件事 与如果我
溢出 2d Ram 不同，因为
从缓存到出轨的速度再慢一个数量级
，所以我很清楚
，就像我们今天谈论的
那样，在某些情况下，做排序是更好的方法
对于连接，如果您的数据看起来
像某种方式，特别是如果您的
数据适合 64 位 64 位值
或快速排序仍然非常非常好
可以瘫痪 可以实施它
以避免分支预测错误，这是
其中之一 今天我要尝试
克服它，就像我说的它
几乎就像排序算法的皮卡车
它几乎可以
很好地处理所有事情，当然你
可以做得更好，所以我们今天要讨论的
是一种实际做的方法
比快速排序更好所以
我们需要理解的
事情是这个概念本质上是
做分而治
之的
总表的不相交部分，其中
有一些元素现在将
进行排序，然后随着时间的推移
会发生什么是随着我们积累
或更多这些类型的运行将开始
将它们组合成更大的
更短的运行然后组合其他你
知道更大的 与其他人一起运行
更大的更短的运行，直到我们
逐渐变大，并且在某些时候，
我们已经完全排序了整个表或退休
的连接键空间，
所以这是
当这些运行的概念时我们正在处理的原子单元
，但是这些运行的
大小会随着我们在排序
执行中的进一步进展而变得越来越大，
所以我们将
关注的方法 这是英特尔的缓存谨慎排序
吗所以记得上一堂课我
谈到有这六篇论文
可以追溯到 2009 年，讨论了
在今天的硬件上进行现代排序的各种进展，
第一篇论文是
英特尔和甲骨文之间在进行哈希方面的合作
加入或游泳者加入 Cyndi 所以
这就是这种技术的
来源，所以它被称为
缓存意识的原因是因为该
算法知道运行的规模有多大
，然后它将使用
不同的算法进行排序
那些已成为目标的运行 可用的最快
存储级别，可以
完整存储运行，
因此当运行变得太大时，
我们将移至下一个文件
通过从寄存器到
缓存再到内存，您可以深入了解我们的存储层次结构，并且您很清楚
如何
为该方法设计或优化不同的算法
，因此我们将
在第一级进行
寄存器排序，因为再次 CPU
寄存器是您可以拥有的最快的内存，
但当然它的大小非常有限
，因此我们将处理
适合我们 CB 寄存器的运行
将整个表空间分类为这些
小块，然后现在我们将溢出
到 在下一级的缓存排序中
，我们
将从第一个运行中生成的所有
运行放入并将它们分类为
适合我们 CPU 缓存的运行，在这种情况下
，我们将针对最后一个
级别 像 l3 这样的缓存，因此我们
需要
确保我们将继续使用这种方法
级别 2，直到我们的梯级是
l3 缓存大小的一半，因为你再次
为此特定算法
存储你知道 输入数据
，然后是一个包含排序运行的相同大小的输出缓冲区，
所以对于这个
也是如此，正如我所说，我们的目标是
l3 缓存，这是你大致知道的
单声道 Zeon
可能高达 40 兆字节，我们
不会 担心中国的目标 l1
与 l2 l3 我们会让港口
为我们处理这个我们只会说
只要我们不泄漏到 DRAM 并且我们
仍然在 l3 闲逛然后我们很高兴
去 一旦我们走了，我们就会超越 l3 然后
我们将在缓存排序中使用，现在
我们将完全并行
执行排序，我们
将知道缓存中的
内容哪些不在缓存中，并且 我们将
让我们的线程实际上能够
跳转并
在运行或表空间的不同部分进行操作，
这取决于您知道
什么是缓存垄断中的内容我的意思是我们
将逐一介绍这些内容
我们也说有一个
级别 1 级别 2 级别 3 这
不是 ac 实际上，在最初的英特尔论文中，
我认为英特尔将它们称为阶段或
阶段，这显然与
我用来描述或
加入相关阶段的术语相冲突，因此我在这里使用了这个
术语级别，所以让我们再看看
更高的级别 它看起来
会发生什么 所以这里是我们未排序的键空间
然后在第一级我们要做的
我们现在将它们分为四个
元素运行 然后一旦超过我们的
CP 寄存器大小 然后我们切换到 l2
我们现在 将
多种类型的运行或一次至少两种
类型的运行组合在一起，然后将它们组合
成更大的运行类型，直到我们
有不适合我们的 CPU
缓存的运行
，然后我们在现在想要的位置输入 l3
要开始使用不同的排序
方法，你是否将它们组合在一起，
直到我们得到
按排序顺序排列的完整键空间的某个点
再次好 高级英雄会去
我们将专注于这两个第三
级是它 有点像
ar 跨多个内核进行排序的架构方法，
而不是
实际的排序算法本身，
所以就像我说的那样，我们将
一个一个地完成这些，所以在
第一级，我们将在这里做的
是我们” 重新组合在一起，或者
我们将在这里对
包含四个元素的运行进行排序，我们
将使用所谓的排序网络，
因此排序网络是一个古老的想法，它
可以追溯到 1940 年代，但一些
第一台计算机 但那时当他们
描述排序网络时，他们
使用带有值的术语“电线”，它们的
字面意思是物理电线，就像
您在硬件中的铜线中所知道的那样，
在我们的案例中，我们显然没有
做到一切都是晶体管，
所以这就是这样 是一个概念
模型并描述了这种方法，
但是 hilum 的想法是一样的，只是
我们现在只是在软件中这样做，所以
会发生的是我们有
四个键的输入序列，然后是输出
ut buffer for sorry they for each
key element there are a they will be this
wire come from it
在这里，我们有
九五三六，所以在
第一步中，我们都会
继续前进，所以在
第一次比较 Raider 中，我们
将看到哪个值是
最小值 值最大值它将
在顶线上写入最小值
然后最大值将在底线上
所以在这种情况下这里 5 小于 9
所以我们要交换位置所以
现在将进行 5 这条线
和 9 是在它下面的线上进行的，
从这里开始，
三和六三小于六，所以
这三个将从这条
线上进行，六个将在这条线上进行，
所以现在我们重复 这个下来，
但现在我们要做
跨d的比较 不同的电线组，所以现在
我们要在 5 和 3 之间进行比较
3 小于 5，所以 3
在这里出现
5 个出现在这里，现在在
这里的这条线的情况下，没有其他
比较器我们必须这样做，所以我们
如果下一个竞争对手是 9 和
6 相同的东西 6 和 9 9 没有
其他比较我们需要做的通用比较器
，因此我们可以将其读取到输出
缓冲区，然后我们将其与 5 进行比较，则可以将三个写入我们的输出缓冲区 六
，我们在这里产生我们的输出，所以
我们能够通过
排序网络再次挂载我们能够获取一组
任意排序的键，然后
产生一个排序的输出缓冲区，
所以真正有趣和酷
的是，不管 我们的输入
序列看起来像什么键 有什么键 他们
开始的顺序是什么
我们总是
会每次都以相同的顺序进行相同的比较比较集
因为再次是这种
排序 网络设置以这种方式工作，
所以如果你现在采用这种
概念模型并实际编写
代码，我有一个非常简单的
实现，就像我说的一样，
无论我们的输入是什么，你都会执行完全相同的步骤 序列实际上是
正确的，所以你知道这里是第一
组比较正确，第二组
和第三组也是这样
我们有条件来决定
轴心点在哪里你只是
你每次都以完全相同的顺序执行它，
所以你有点认为这
就像循环正确展开而不是
让你知道而不是看
从一个级别到下一个级别的一次迭代
我只是展开它他有
我想要执行的确切指令所以
为什么现在这很重要这
意味着我们实际上可以将其矢量化
因为正如我在 ve 之前所说 构造
指令汇编指令不
支持条件分支，所以
这里有一个简单的这里有一些你知道
我们可以执行的代码
序列不需要条件
分支它总是需要
以完全相同的顺序执行相同的指令
每次
只是为了删除周围的值，所以我们
可以轻松地对其进行矢量化
，这就是我们这样做的方式，所以现在
要发生的不是对一个进行排序，而是对
一个包含四个键的 Cindy 寄存器
进行排序，我们将对包含四个键的四个寄存器进行排序
密钥并行，所以
对于这个，我们将假设
我们在 d 寄存器中有 512 位，我们
将有 128 位通道，
所以每个通道都是 108 位，所以
如果你在一个 512 位寄存器中存储四个密钥
所以在这个例子中，
我只显示键 hi，
这是我们的键
属性，但隐含地也会有
一个 64 64 位指针返回
到这个键对应的元组 响应
，因此
当您在 Cindy 中执行此排序时，您必须存储连接键，
因为如果我现在存储这些键并
提出不同的顺序，我将
无法将键映射回
它所属的元组 出于
说明目的，我没有
在这里显示元组指针，而是假设
它实际上是两者，然后连接键
位于更高级别的位中，因为现在
当新比较 5
是否小于或等于 1 时，有
更大的木材 在 501 之间，最小值
是最大值我基本上忽略
了关键的这一部分，我全部都
在这里看另一部分，所以这
也是另一个原因，正如我上一
堂课所说，英特尔论文谈到了
你如何知道你可以 实现我在这里谈论的 Cindy 或
矢量化排序合并联合算法
，但
当时他们无法真正做到这一点，
因为您需要 512 位寄存器或
Cindy red chairs，
自 2017 年以来，我们实际上已经拥有了
哥伦布 ia 2015 年
2016 年
AVX 512 发表的论文当时还没有出现，所以
它们只对 32 位密钥和
32 位指针进行操作，这在真实系统中
实际上是行不通的，但现在在
今天的硬件中我们实际上可以做到
这很好，所以现在我们要做
这种
排序的方式只是我们想要再次
想出我们想要为
元素或关键排序运行生成 4 所以我们
的运行包含 4 个大纲
，我们不会但是 我们希望
同时对同时运行进行排序，
所以现在我们需要做的第一件事是
将数据加载到我们的半寄存器中
，假设这些数据在内存中是连续的，
我们可以使用四个
加载指令到寄存器中执行它，
但是 现在我们要排序的
方式是我们将以柱状方式对它进行排序，这
意味着我无法在单个寄存器中排序，
因为我们可用的 symbian 结构没有 那样工作
，但我可以对寄存器
进行排序 同一时间好吧，所以我要
以柱状方式排序 所以在这种
情况下，这里是九八六七
我们做的和我在最后一张
幻灯片中展示的相同的极小值，但现在我只是用 Cindy 来做这个，
所以在这种情况下，我需要做
10 分钟和最大指令，这些指令被
矢量化以产生输出，
现在给我一个 柱状方式
排序再次将寄存器中的这些
元素或通道中的每一个视为
进入我的排序网络的那些电线之一
，我只是调用 min Max
指令比较这两个和这
两个然后这两个
等等 取决于他们在最后一个插槽中所做的相同方式，
因此再次只
需要十个 minimax 指令，但
现在问题又来了
现在连续
流行，因为如果 我把
它写到内存中，这不是一种正确的运行
5 4 小于 11
但柠檬是第一位的，所以我现在想做一个
转置以获取这一列
并将其转换为行，
所以有转置操作
在 Cindy 中执行此操作然后现在我最终
得到了我的四排序它运行正常
所以现在再次交叉一个
寄存器它已排序所以我现在需要
八个随机指令来执行该
转置然后现在
要写出存储指令 寄存器
健康的方式，所以在快速排序中
，我们必须执行的指令数量
比我们在这里做的要多得多，所以
假设
加载操作只需要四四四条
指令，这只有 26 条指令 我们需要 26 条指令来
最终对 16 个键进行正确排序，或者有
四个用于元素排序的运行，我们可以
这样做，因为它是确定性的，所以
这实际上是非常
惊人的，这是
对 d 的重大胜利 一定要做到这一点，但是现在
我们现在有什么我们有
一堆跨安大略钥匙的运行，
这可能是十亿个
钥匙，现在我们需要开始
把这些东西放在一起，
所以现在一旦我们一次 我们对表中的每
一个键进行排序，然后我们
现在进入第二级，我们想
开始将它们组合成
更大的排序运行，因此为了在第二级做到这一点，
我们将使用
所谓的唯特利合并网络和
从高层次上看，它看起来像一个
排序网络，但现在我们只能将
较大的运行一起
排序为本地
排序的运行，然后再将全局排序的运行排序
更大一点，然后我们继续这样做并
扩展 网络，这只是意味着
更多的空间更多更多的
步骤和最小/最大指令的混洗，
直到我们达到
最后一级缓存大小的一半，因为
然后我们
在 2020 年的 l3 上再次跌入第三级  缓存
大小大约是 36 到 40 兆字节 我
认为我认为 AMD 会小于
这个，所以这里不会谈论这项技术
也是来自 Intel 它
于 2008 年问世 它是
Intel 的 hash join 论文的一年前
我之所以喜欢这篇论文
，我喜欢这种技术，是因为
这实际上很重要，因为
他们能够证明，通过
在某些指挥棒沉浸网络的指挥棒中使用 Cindy 指令，
您几乎
可以达到 比
sty 左右的非矢量化实现提高了 3.5 倍
，因此 3.5 x 是
针对旧算法的算法，因为您
现在真正要做的就是获得常数
因子加速，因为我们正确地使用了
哈佛 实际上很重要，
我的意思是你认为
像 1970 年代的快速搜索一样，
我们没有魔杖可以制作
我们在计算机科学
中一直使用的那种基本核心算法来更快地通过理论它' 只是通过
确保我们正确使用港口，
我们会变得更好并证明
我们正在寻找
所以我还要告诉你，这篇
论文发表在 vldb 一个主要的
戴维斯会议上英特尔显然不是
一个数据库 公司，所以他们不在
商业标志数据库中
销售硬件，因此
英特尔保持竞争力的方式不，我不想
重新启动，感谢
您想要的任何 Windows 嗯，所以英特尔不从事
销售数据库的业务。
转售港湾，因此他们保持
竞争力的方式是他们添加新功能，
如 Cindy 指令或
非易失性存储器，我将
在本学期稍后讨论
，在硬件中添加额外的东西，
你作为应用程序员或
戴维斯系统 开发人员可以
利用并真正了解
购买新英特尔硬件的合理性
，所以问题是如果
这些东西超级复杂，那么
没有人知道如何使用它们
英特尔不会销售更多芯片，所以他们
实际上已经推出了很
长一段时间，并且实际上做了很好的研究，发布
了
易于理解的论文，易于阅读，向您展示
如何应用您了解最新的
增强功能和英特尔的硬件或 到
两个数据库，所以这些论文
总是很好读，并
期待他们再次在高层次上大
补剂合并网络看起来
就像排序合并对它刚刚审查的排序网络感到抱歉
多个步骤，
因为我们正在处理
它运行的大型恢复所以说这现在在我们的输入
大小方面，我们
将从第一级开始采取两个元素排序运行
，我们将把它们组合
成一个八 元素输出缓冲区，因此
需要两个来排序运行，因此第一个
将
与在级别 1 ii 中生成的顺序相同，
尽管我们将按相反的顺序放置，
因此在这种情况下，这里
是此类运行的最小元素 是最后一个
元素，对于这个元素，最大的
元素是最后一个元素，
原因是这样做，就在您
开始进行评估时，
它的效果会更好
将有一堆这些 min 和
Max 与我们在矢量化之前拥有的相同
，然后现在我们只是做
更多的洗牌以在它们之间进行比较，
直到我们产生最终输出
和完全排序的运行
以及关键的事情 关于这一点，特别是这种
洗牌可以
尽可能长时间地将所有内容保留在 CB 寄存器中，
而不必将其
带回 CPU 缓存中，因为
这会
减慢抢劫速度，然后现在一旦我们
用完 现金基础我们将
回到地球 下降到
第三级 但是这将使用
相同的步骤 与我们之前所做的程序相同
了解我们的 CPU 缓存上有哪些数据可用，
并
在我们跳转到另一个内存区域之前先对这些数据进行操作
，所以我们让它
在 torcida 缓存中获取，然后
再继续执行，
这里的想法是 我们将
做一些额外的簿记以
跟踪内存中的内容
或说明 CPU
缓存中的内容以及我们在管道中中断的内容
，所有这些额外的
指令可能会减慢我们
的执行成本 额外的工作
要少得多它会做这对我来说
比在我们等待从内存中获取东西时必须在我们的线程中停顿要少得多
所以我们不会在
每个线程运行时烧毁它总是
有东西进入 CPU 缓存 它
实际上可以非常有效，所以我们
不会在我们的线程中
从 CPU 绑定到内存
带宽绑定，这总是
说每次线程
运行
时总是有数据 在 CPU 缓存中，
它通过每个周期的指令尽可能快地运行
在这种情况下会很高，所以我们将再次
并行运行它，同时在多个
内核中跟踪所有不同的
内核正在做的线程正在做的事情
并且在管道内，随着数据
的到来，它来自第二级，或者
通过
我们的排序网络前进，在这里我们可以在
外部跳转并在
不同的部分工作，只需跟踪
停止的位置，因此
每个线程之间都没有同步
线程知道需要操作什么
，我们不需要做任何类型的
全局操作，没有全局协调，
每个线程都可以自己
弄清楚它需要做什么，所以这实际上
非常困难，非常
复杂和最好 据我
所知，没有数据库系统实际
实现这一点，因为它做出了一个
很大的假设，即
所有你知道的所有线程
都只是在 g 用于排序
意味着没有其他查询在运行
，没有其他类型的后台
任务在运行，例如网络垃圾
收集或索引它们就是这样的
事情，所以我认为原因
是因为如果你现在可以让不同的
内核做不同的事情 不
参与排序很难有
那种精度，你
需要识别我需要的数据
是否在我的 CPU 缓存中或不在我的 CPU
缓存中我认为所有这些都变得像
我说的更复杂
在排序过程之外，
所以概念上看起来像
这样，这些都是
我们从第二级产生的所有类型的运行，然后
我们想开始合并它们，
在这种情况下，当线程开始执行时会发生什么 在这里
，合并开始将数据耗尽到
这个队列中，在我们现在可以开始
进行下一次合并之前，我们
必须等待所有这些数据完成，而不是
在这里有一个线程 只是一种
自旋线程可以拾取并跳转到
这个多等待
网络的另一部分并处理那里的数据
，然后当这些数据最终
在我们的缓存中全部可用时，
线程可以返回并
从左到右拾取 基本上
每个阶段都有这个标志，我们
设置说没有什么可做的
，线程
检查它是否工作，然后当
线程实际可用时，
它有点像发布/订阅通知
，告诉某人嘿来了 并
开始处理我
队列中可用的数据，
这似乎对 CPU 缓存不利，
因为现在我们的线程
在程序的不同部分跳来跳去
，可以说是通过网络
来处理不同的事情
但同样，在我开始运行它们之前必须
等待缓存中的东西或
在 CPU 缓存中可用的代价
对你来说会少得多 知道
工作量 您必须再次花费的周期数
这是假设我
认为这是一个很大的假设，即您
可以完全控制所有
套接字和每个套接字上的所有线程
，我认为在真实系统中
事实并非如此，所以我
说不，据我所知，据我所知没有人
这样做 我还认为那里的
各种内存数据库供应商
每个人都在
为
基于磁盘的供应商做一些略有不同的事情 通常，如果所有内容都在内存中，您会看到
一个花哨的快速排序版本，
否则
当您必须溢出磁盘时，它们会进行额外的合并排序，
但我想简单谈谈
我们在系统中所做的事情，有些
时候我们应该去看看 内存中
的其他供应商 Ben Davis 供应
商实际上在做什么，所以我们使用了一种
称为就地超标量样本
支持的东西，这是一篇
由卡尔斯鲁厄的其他德国人于 2017 年发表的论文，也是
我想要的主要内容 要
讨论的是，它是一个开源的
好库，我们刚刚将其链接
到我们的系统中，因此我们不是
空的并且使用他们的实现免费实现了这一点，
但
考虑这一点的基本方法是它
使用样本排序 这是
快速排序的一般化快速
排序只有你知道有
一个枢轴点
在样本排序的每个步骤中将它分成两部分你
采样一些键并决定
你想要
生成多少分区或任何桶 并且你服务发生了 Sulli 这样做了，
但是关于这个
让它工作得很好的关键是它正在
做这一切，这意味着它没有
真正到位，但这只是
意味着你需要的额外存储空间量
当您开始移动它时，它
会被捕获
到婴儿总大小的常数因子，因此
当您开始将数据拆分时会发生什么
当上层
输出缓冲区已满时写入输出缓冲区，而不是
分配新的上层缓冲区，然后
尝试将其写回密钥
空间 - 覆盖
已分区的密钥空间的另一部分，
以便您 不
浪费空间是不是你没有分配
更多的内存，然后
你实际上需要它也会
针对超标量架构进行优化，
这意味着它们是一种避免
条件分支的方式
，与我们之前讨论的方式和方式
相同 这是通过比较通常
有条件地执行
Christa copilot 可以为我们生成的指令的键，所以我们
再次在我们的实现中使用它
，至少从本文中得到的研究结果
表明它
明显优于
quick 的一些更优化的版本，所以好吧
所以这又是排序阶段，
我们已经取得了我们的关系，并
在连接键上对它们进行了排序，但现在我们
想让我们的迭代器走
通过两个表并比较
来自外部和内部的两个极点，
如果匹配，则我们制作一个副本
并将其放入输出缓冲区中，因此在我们的
井中，我们今天将在这里讨论
我们不会很快 必须回溯
但如果你必须认识到如果
我有它 如果我有多个键 我们将
多个元组排序到同一个键 我
可能需要在内表上回溯
但我们现在可以在高级别忽略它
我们
今天将在这里讨论的算法 我的工作方式
都是一样的，所以就像在排序阶段，当
我们想要拆分它并运行那些
多个线程时，我们想要在这里做同样的
事情，我们想让多个
线程扫描 外部内部
表并行，以便我们
更快地执行此操作，当然这
也意味着现在我们希望我们希望
它们
在此过程中不需要任何同步，
以便它们基本上可以以几乎
裸机速度运行，因此没有任何排序
全球创意 决定您知道谁在正确
读取那条数据的桃子，
因此我们可以这样做，如果我们
拥有分离
输出缓冲区的所有权利，如果您必须
写入相同的输出缓冲区，然后您
必须执行比较 并交换
取出您知道要写入的插槽
，据我所知，每个人
总是并行执行此操作，因此
如果您只想
在查询中执行 order by 而不是
join 只是对
聚合或不同的排序或排序 但您
在我们刚刚谈到的排序阶段停止
了 您不必执行此合并
步骤 合并步骤仅用于
执行 soltner join 所以我现在想谈谈
三种不同的方法来做
断言合并，所以做了这个
合并阶段并将它们放在一起，
所以前两个来自 ETH 论文
，你们从瑞士的家伙那里读到的
，然后
这里的最后一个来自 超级家伙这
是纸 他们在 2012 年写道，
这是进行连接的最佳方式，
这甚至比散列
连接更好，然后第二年他们
放弃了这一点，转而
完全进行散列连接，所以你们阅读的论文
基本上表明 这种
方法与
超级德国人吹捧的一样多，真是
太神奇了，它会被
马耳他波排序合并的第一个压垮，
所以当你
逐一浏览这些方法时，
看看他们是如何设置的 起来
看看它们有什么不同，然后我们将
进行评估并查看
性能数据
，梗犬询问跳跃超级
德国人是否与
就地超标量合并相同，整理出
这些是不同的德国人
超级德国人和慕尼黑 排序
算法 德国人在 arrancars
不同的人 不同的德国人 好的
所以第一个将是这种
多向搜索 所以多维
排序合并 所以这里的想法是
对于外部表，我们将让
所有课程使用我们之前讨论过的一级二级方法并行对数据进行排序，
然后他们将
在他们的业务核心之间重新分配数据，
再做一轮我喜欢一个范围
分区并进行多工资
合并排序，否则他们最终会
从我们之前谈到的第三级合并，
我们现在将
在我们的表中做同样的事情，这意味着现在
我们在排序阶段结束时有
在每个核心，我们都有
一个数据分区，我们知道
对于外表中的任何元组，它
必须存在或不存在
于内表的相应分区中，
并且该元组不能存在于任何
其他分区中 好吧，这
就像通过分解
成桶或分区的宽限期哈希联合我知道
我正在寻找的数据必须
在另一个分区中，它不存在
，然后不存在，我知道我知道
我 不要 需要检查其他任何东西，所以
这实际上会
成为最好的方法 我
还要说的重要一点是，在这种情况下
，您知道我说过多路
合并很复杂，并且没有真正的系统
实际实现这一点，所以 对于这篇
论文，这是一个
类似于哥伦比亚论文的测试平台系统，据
我所知它只进行连接，所以他们
不担心来自
系统中同时运行的其他线程的干扰，
它只是进行
连接所以 让我们看看它
在高层次上的样子 所以说这是我们的外部
表 所以一开始
我们只是要让本地 Numa
分区就像我们
在 hyper for morsels 中谈到的一样 我
只是数据块
未排序的表是我们每个人的本地表，它
倒入我们的每个
线程，所以现在每个线程将
采用其本地本地分区，
并且将进行本地排序，因此这
将是级别 1 级别 2 排序
我们之前讨论的那种方式
现在在下一步中我们想要
进行多路合并，我们将在每个核心
的给定范围内将值组合在一起，
并将它们移动
到单个核心上，因此为此
这里的第一种块说
我们知道范围的第一种范围是
因为我们已经扫描到数据，
一旦在同一范围内对应的所有数据
都将被
写入这里的核心，
然后现在 我们讨论过的多路或
三级合并
，我们正在
根据
我们的 CPU 缓存中的内容跳转到执行流程的不同部分，
所以我们这样做 现在对于所有
其他数据，对于所有其他数据，同样的事情这将
并行发生，这不是我们一次做
这些，而是每个核心
都会从其他其他核心获取他们需要的所有数据
，并以多种方式执行，
先生 多聚体在这里然后现在wha
我们现在有我们的外表吗
我们有一个全局排序的全局排序
表 所以现在在内
表上，为了空间，我们正在做与外表完全相同的事情，
因为屏幕看起来都是这样 大
我只想说有这个小
排序框，但它正在执行与我们在这里看到的相同的
多波合并排序和多合并
，所以现在我们有什么
我们拥有每个
内核再次我们有一个分区范围
分区块 我们
知道某个键存在于该
分区中或根本不存在的数据，
因为您知道应该将键 5
映射到此处
，当我们尝试进行连接时，我们不会在任何其他位置找到它
所以现在我们做这个本地
合并点，我们让每个线程
只读取它本地的数据，
同时运行两个迭代器
进行比较，
每个线程将一个匹配的元组写出
到它自己的输出
缓冲区 思考方式 关于这个算法
在这里发生的是，当我们这样做时，我们
在开始时要付出代价来进行远程
写入，因此
在不同的过程中进行合并，
但这意味着现在当我们
进行排序合并阶段或合并的合并时
排序合并阶段的阶段
实际上是某个合并连接的合并阶段，
我们不必
从新的 Marie Jeanette
对我们进行任何远程读取，我们就在本地睡觉，这将
非常快 来自 ETH 的下一个是
多通道排序合并连接，因此外部
表将执行与我们
在第一级的最后一个级别中所做的相同的事情，
第二级将在本地对我们的数据进行排序，
但现在不是
通过这种多路合并将数据重新分配到不同的核心
我们只是要在内侧
的整个桌子上进行比较
，看看我们是否有
匹配，这可能需要我们进行
多次传递，因此名称 multi
pass over the table 为每个单独
去找到 我们正在
寻找正确的数据，因此在这种情况
下，合并阶段只是在内部表中寻找
与外部表匹配的块对，
并且
可能跨越不同的 Numa 区域，
因此从概念上讲，它看起来像
以前一样 我们有相同的本地
Numa 分区我们使用相同的本地
本地排序和每个分区使用
l1 l1 l2 方法然后现在我们将进行
全局合并连接，其中对于我们得到的外部表
上的每个线程或每个单个数据块
扫描内部表
上的每一个数据块
，所有
线程将同时并行执行此操作，
因此您
无论如何都有连接
，每个人都在从其他人那里读取数据，
所以我们 现在看看，
如果你下一张幻灯片，超级家伙
会声称这不会有
什么大不了的，因为鹰身女妖
会帮助我们，但事实并非
如此 最后一个再次来自
超级家伙，所以这是大规模并行
排序合并，因此我们
将对外部表进行范围分区，将
其重新分配到内核中，然后现在每个
内核
将对分区中的本地本地数据进行
并行排序 我们根本不会重新分配内部表，我们只是
在
本地对其进行排序，以获取
他们拥有的任何数据，然后当我们进行合并
阶段时，跨不同线程的扫描
我们停止跨
不同线程的每个单独的立场
线程在外表上的每个
分区上，但由于
我们知道我们的数据是排序的，所以我们
知道内表的边界，我们
实际上需要处理它们，我们
不必扫描内表的整个
分区 每次我们
想要进行查找时，表看起来都一样
转到不同的分区，因此您
在开始时进行了远程写入，然后
在本地进行了大量排序
，这些将进行全局
排序，外部表会很抱歉，
内部表将仅在本地进行排序，
然后现在当我 做我的加入我必须
跨分区所以我要在这里
扫描现在扫描内部表中的每个元组
但只扫描一部分
抱歉每次扫描
外部表上的整个分区但
现在只扫描一部分
在内表上进行分区，但我必须为
每个分区都这样做才能找到
我正在寻找的所有数据，当然
我可以同时在所有线程中并行执行此操作，
但
每个人都必须这样做 完全相同的
事情
所以超级超级家伙会
争辩说，在所有这些情况下，您都
在进行顺序读取，所以我们还没有
真正谈论过集线器预取，
但我们在谈论 ab 时谈到了软件预取
在轻松的
操作符融合中，我们
有特殊指令告诉
CPU 嘿，我很快就会需要这些数据，
并
在港口本身
试图
找出您的访问模式的同时引入我的 CPU 缓存 比如
，如果它识别出你正在
对某个
内存或内存区域进行顺序扫描，它就会
开始尝试为你预取该数据，
因为它认为你会继续
扫描它，所以超级
家伙争辩说 在这一步中
，当您开始远程读取
不同的新 Murray jhin 时，港口
正在意识到我正在
对这些远程区域进行特殊扫描，
并开始通过互连预取它
并将其带到您的
本地本地 CPU 缓存和 你的 Numa
区域，这样这会隐藏
对你的任何惩罚，你会因为
阅读真相而做这些事情，虽然
这实际上并不是
这样，而且 e 和瑞士人
将在结果中显示这
一点 我认为
从超级论文中得出的另外一件事我认为很
有趣是他们制定
了一些规则，如果您愿意，您应该尝试遵循这些规则
实现
一个有效的排序合并算法
联合算法知道
硬件然后可以
很好地瘫痪所以他们要争论的第一件事
是你没有
对非本地内存的任何随机写入正确
对比这个
当您进行这些随机写入时进行多次合并
，然后您想要
做的是将事情分解，然后
触发它们并使每个核心
对本地数据进行操作，第二条
规则是您要尝试 要执行
它，然后你必须读取
不是你的线程本地的数据总是做
中央扫描，这样港口提取器可以
将东西带入 CPU 缓存我有
惩罚不起作用我总是
打破这种情况，对于这些 se 加入
，然后最后一个与费用有关，
就像在第三级中的多路合并
一样，总的来说，这
对于并行系统总是很好的建议，
无论如何你不想让任何核心
不得不等待另一个线程
做正确的事情，这意味着您要
避免细雨锁存或
同步障碍，并且让
每个线程都能够立即对数据进行操作，
而尽可能多
地不符合
其他任何人的要求，以便
完成 关于结果，我们将
讨论你们
签署的论文，他们从 ETH 阅读，他们
实际上将
比较三种不同类型的完整
联合算法，我
刚刚在一台非常强大的机器上讨论过这些算法
那个时候有四个插槽和
半 TB 的 DRAM 所以
所有东西都可以放入内存中 所以
他们将与
三种合并连接的三款游戏进行比较
所以他们开发的两个 然后
是来自 hyper 的那个，然后他们还将
与
我们上一堂课讨论的基数分区散列连接进行比较
我认为在本文中他们
将其称为基数连接只是
意味着它是一个基数分区散列
运行所以 他们想要比较或评估的第一件事
是我们
之前从英特尔讨论过的 sim D
排序算法如何与在单线程上运行时的某种非
矢量化或非 Cindy 实现进行比较，
所以 他们将与 SCBA
和 STL 的标准剑配对，这是一种
混合剑，在开始时使用快速排序
，然后
随着您的深入而切换到堆排序
，他们这只是向您展示了
沿 x 轴的方向 增加
你想要排序的元组的数量，你可以
显示你可以获得的吞吐量以及
它是如何变化的，所以这实际上是一个
很好的结果，因为这实际上
证实了 2009 年的英特尔
论文 d 相同的比较，所以这
有点像你知道进一步的理由
或证据表明 cindy 排序
比你知道的 sisty
排序实现更可取，这
与英特尔报告的加速完全匹配
，大约是你
知道的 3 倍 更快，所以你知道这是一门
很好的科学，这真的很酷
，他们能够做到这一点，所以
现在你想这样做，你可以比较
这个和排序，如果
他们想要外面的桌子
16 亿两颗子弹，内
表是 1.28 亿元组，它们
将只是按元组对 8 8 进行排序，
所以划分的方式是我们
有多路多通和
来自 hyper 的讨厌的并行，然后
它被分解为不同阶段的元组花费的时间
或周期量，
因此
所有这些阶段的分区阶段
大致相同，但
您现在看到的最大区别在于排序和
合并 所以这是
实际排序算法的排序阶段，然后这
是合并
算法的合并
阶段，然后这是联合算法的合并阶段，但这是一个
你知道这显然令人困惑
我们正在合并两次但是 这
是排序的地方，这是用于
连接的，所以这里的主要内容
是多路实际上执行最好的
分区是相同的排序
比多路慢一点，
但然后合并路是你
知道什么都没有，然后
合并本身或连接非常快，
因为那总是
对您本地的数据进行操作，
我的数字区域swaggin 所以
我花费的周期数进行
比较是超短的 在
hyper 的情况下，他们花费
更多的时间更多的周期访问远程
内存，他们支付了巨额罚款，所以
这表明 hyper 声称的港口
预取器将在
这里和doe 帮助他们 不是另一种
可以绘制它的方法是包括
吞吐量图，因此在这种情况下，
当您为输出执行周期时，
每两个池
输出的周期明显较低，
在吞吐量线的情况下，输出越低越好，
因为您” 快速返回更多数据
，所以正如预期的那样，如果你们看到更少的
指令来计算连接，
吞吐量会更高，所以
这又是一个很好的结果，它
只是向您展示了您知道
在哪个阶段发生故障 关节
本身是你花所有的时间
，如果你知道你是否
正在设计你的专辑，你会
意识到并意识到缓存大小
和我的新 Murray jhin's 我能够
获得更好的性能 将
它们从远程读取中最小化我必须
做我应该将婴儿惩罚
移到开头但是然后
远程读取是你最后没有
任何东西所以下一个将
限制错误现在只是一个 更多
细节 现在缩放
多路和超级连接的脚的线程数，
所以在这种情况下，
我认为
这是一台机器上的所有线程，
但现在正在扩展，我
是线程数 因此，当您在
一个线程上失败时，并不是说
它们中的两个之间没有太大区别，
尽管多路仍然
更快，但是当您现在按
顺序扩展线程时，您会看到更大
的性能差距等等 这现在向您展示了
如何按比例
缩放日志，就像
当我们沿 x 轴移动时将线程数加倍一样，
因此如果您能够实现线性
可扩展性，这是
您想要的黄金标准 一个并行系统，
如果我将线程数和
内部绳索的
数量加倍，我的吞吐量或
工作量就会加倍，因此如果
多路合并排序在 16 个线程时一切正常，
我将执行 1.3 亿个元组
每秒然后如果我加倍 e
线程数为 32 我正在做 259 所以它
略小于 260 但它
几乎是两倍，当然一旦你
有超线程，你不
知道它们不是真正的真正的核心，你
必须编程你的计数器 '
你是不是
在内核之间切换，所以如果你的 CPU
限制在这种情况下没有真正的帮助，
我们可能是内存限制，所以你
仍然可以得到一点
改进，但它不会
在超方法的情况下线
性缩放他们不能缩放
线性定律所以从 54 到 290 像
这样应该是 108 但
我们只有 90 所以即使我们
添加更多线程 我们的性能变得越来越
差，然后当我们
进入超线程时，它
就会分崩离析
为我们付出，因为我们
不必让你知道我们
当我们进行联合专辑的合并阶段时，我们没有进行远程读取
，如果
跨新海军陆战队的阅读开销
是什么损害了
高性能，在这种情况下
，Hyper 正在发生的事情是
它掉下来的原因， 获得
最差的性能，因为如果我现在将
数据拆分到多个线程中，
越来越多的线程
那么当一个线程运行
并尝试访问一个元组时
，该线程的可能性
不是 - 他们喜欢拥抱 当我添加更多线程时，我的喉咙
正在尝试访问不在我的
数字中增加，
因为现在数据被拆
分到多个线程中，因此我正在
执行一个或多个远程远程读取，因此
对于此图表，此图表正在
比较 多路合并排序
排序合并连接与基数散列连接
，我在这里向您展示的是，
您正在改变
外表中内表的不同大小，
这里显示的是 对于较小的
表大小
，它们两者之间的性能差距相当大，
然后随着您增加越来越
大和越来越大的表，
分区的散列成本越来越高
，这会抵消
一些差异 得到
之前，如果你克服
了与他们合并的那种合并会更好，但
它仍然会在这里击败它
，所以为此，我
将构建探测阶段组合在一起
，只做一个数字，但它
显示 您认为构建
哈希表然后
在某些情况下探测它以找到匹配项的成本可能低于对内表
中的外部表进行排序
和合并绘图的成本，
因为那时我仍然需要
进行连接 我尝试在排序后进行合并
，然后进行合并以加入，
就像进行排序阶段的成本一样
，有时它不仅仅是
构建哈希表，所以这有点
向您展示为什么您知道使用
eff 即使我们不能
在多个线程之间并行化的
强大哈希表实现，即使我们不能
在哈希连接中完成所有这些过程，但它仍然可能
比排序要快得多，
我们实际上会击败哈希
连接的排序合并是 如果我的查询输出将我的
查询作为 Clause 的订单，
这与需要
在我加入的同一个键上对数据进行排序是一样的，
那么如果我进行排序合并，
我可以只使用输出
连接已经
与我的订单所需的方式相同，我
不必进行额外的排序，所以在
这种情况下，在这里说我必须
为此进行排序我使用这个透明
球 说我已经为这个查询做了一个 order by
如果 order by 与
我使用的服务器的联合密钥相同，
我没有，那么我
不需要做任何额外的努力
在这种情况下，如果我需要对
我的哈希表进行排序，请在此处进行联合，然后我必须
添加相同的 t 块 我在这里
它会少一点
取决于连接的输出，但它仍然是
我必须做的额外步骤，这
是我需要在我的查询
优化器中计数的东西所以这个图只是
解释最后一个图
当您尝试连接时
如何改变表的大小的幻灯片，如果两种方法之间的性能差距如何
缩小，这
只是向您展示了
当您有更大的表时使用基数哈希连接
必须做更多的传递才能
进行分区，并且
您获得的性能优势会降低，但
最终还是会这样，它
会比排序合并连接更可取
，我不会忘记为什么会出现这种情况 +
高原 嗯，我认为在某些时候，您
只是
在以与在基于磁盘的系统中所做的相同的方式支付内存中和内存外的每个人
的代价 商业或
企业或高端
哦，想要具有
竞争力的数据库系统，您将同时
需要哈希连接和证书合并连接
算法，
我认为它们都实现了，
优化器将找出您
真正想要使用的那个，所以如果
你是 构建一个新系统从头开始，
除非您针对旧的 GP 工作负载，
如果您尝试针对 OLAP 或提出
您想要构建的第一个连接实现
是哈希连接，
因为它只是研究，因此
理想情况下它是您 清楚
地知道比合并的那种更好和更快
，正如我在最后所说的那样，
我们也不考虑
已经
在连接键上对数据进行排序的影响，因为您可能
需要通过 order by 子句和 在这种
情况下，他们就像您知道您
不必支付额外的排序费用一样，
并且排序 MERS 联合实际上
最终可能比 B 更好，然后是散列
连接，但这也是
查询优化器可以解决的问题 你是
这样的 今天星期三的
课程就到这里了，现在我们将进入
数据库系统的一部分，我
承认我知道的最少，
但这是我觉得最
有趣的部分，所以我们将做一个我们已经
扩展的系列讲座
学期我们将有
关于 Cori 优化器的额外讲座，
这里的想法是尝试了解
我们如何进行后续查询并将
其转换为我们
希望在我们的系统上执行的最佳查询计划，以便我们可以
使用所有
到目前为止我们讨论过的各种技术联合
岛向量化执行
调度方法所有索引所有
这些不同的事情现在我们认为我们
可以在我们做我们的和
尝试构建我们的查询计划
时考虑 这是星期三
阅读的标志只是
您必须
在查询优化器中处理的各种问题的概述，然后在下周
讨论实际
实现和主要差异 erence
将是
来自 IDM 的这种动态编程方法与
来自火山家伙的 Cascade 方法 好的
，现在就是这样，在
Piazza 上发表了
一篇关于为下周的项目
演示做好准备的
帖子 这个傻瓜嘿嘿
[音乐]
这个婊子的设计在这里
叫做整个工具包 因为我很喜欢你
的暴躁 嗨你看起来 去
给我拿一个 40 只是为了得到我的嗡嗡声
因为我只需要一个 多
踢我的嘴唇，只是说
好，我的兜帽不会一样了 我
很高兴坐下来 我祈祷