[音乐]
他们是我在校园里想念的活动
或者今天有什么免费蛋糕
很弱 好吧伙计 你放下
桌子总是消极的
这个学期你们的许多事情的大纲
再次这些
日期都可以在网站上找到
然后额外的学分
第一次反馈评论
我们这个星期天做了什么然后我
也在广场上发帖 昨晚如果你
还没有这样做，请去
投票给你希望
我在最后一天覆盖的数据库系统是的结果
是什么对不起结果是什么对不起
结果
哦是的对是的没有我还没有收到
回复
我 如果它进来我会尝试我会
在课程的最后一天宣布我
发送直到星期一我不需要
任何一两个星期或其他什么所以
很好再次查看与课程相关的任何其他问题
我认为它看起来不像 像我一样
好吧，这是说我的 妻子过着
某种生活方式，我会
提出问题，所以上节课我们讨论
的是分布式数据库的介绍，
我们关注的主要三件事是
系统的系统架构是什么
样的，我们讨论的是共享
内存 共享磁盘什么都不显示，我
说大多数分布式数据库
实际上是每个分布式竞赛
，要么是共享磁盘，
要么确保没有任何内容不共享是
传统上
人们对分布式数据库采取的更流行的方法，
但共享磁盘
在云中变得越来越普遍 架构
然后我们讨论的是您是否
对分片进行分区 散列分区率
分区循环 只是以某种
方式将数据库分解为
我们分配给不同不同节点的不相交的子集
然后我们讨论了一点
结束 关于我们如何想要一个新的交易
协调我们是否有一个
集中的方法 h
在交易尝试进行的情况下或分散式方法的背景下，对整个新轮胎系统中正在发生的事情有一个全局视图，
其中
节点本身负责
确定您是否知道
是否允许提交，因此 最后一
节课，所有这些主题都
接受了我进行事务协调，
但在大多数情况下，我
上节课谈到的所有内容都适用于
旨在运行事务的 trivedi 数据库或
试图围绕分析运行的 de juvinity 竞赛
所以对于这门课，然后是
下周星期一的课，我们
现在将购买它，讨论
这两个课程或工作负载中的每一个的具体问题，
因为
他们会做出不同的权衡，
这可能对交易有利
但对分析
不利，反之亦然，这再次
提醒我，当我说
交易处理时，我们只是一个
肛门 最终加工油再次成为 OLAP
我认为我们在
整个学期中已经讨论过几次，
只是为了重申这一二分法，
以便每个人都在同一页面上，并且
我们担心的所有三个工作负载都在
尝试更新或 读取
数据库中的少量数据，因此再次以亚马逊
为例，当您访问亚马逊
网站时，将商品添加到购物车中，
为您的帐户购买商品，
更新您的付款信息，所有
这些操作
都是仅与您有关的交易 正如我们所知，
当您调用这些更改时，它们
只涉及您的数据，因此 Amazon
数据库非常大，但是对于您的
交易更新，您知道您的
操作所涉及的数据
量很小，并且本质上是
数据库系统 一遍又一遍地执行相同的一
组操作，
因为您正在浏览
网站应用程序代码，
当您点击您时 知道添加到购物车
，它调用
应用程序代码上的一个函数，然后通过
并执行查询以
在 OLAP 工作负载中进行这些更改，这就是
我们现在开始进行分析
以尝试
从我们拥有的所有数据中推断新信息的地方 在
较旧的电视端摄取，因此再次使用亚马逊鸡蛋
示例，分析工作量
类似于试图找出
11 月份卡内基梅隆大学学生最受欢迎的项目，
当时温度高于 30 度 所以
这不是你在 LTP 中做的事情，
因为你知道这不是
事务性的事情，这是
你在 OLAP 端做的事情，
所以这些工作负载是运行时间更长的查询，
因为它们接触
更多的数据，它们正在做连接和
聚合 并且通常它们是
一次性查询，因为有人
试图说你知道回答这个问题哦
，特定群体购买最多的商品是什么
的人，你知道
他们正在填写一些仪表板或
使用分析工具来编写
查询，然后将其关闭，也许
这些数据可能永远不会再看到该查询
，所以今天的课程
我们将重点关注 第一部分
哦，是 P 下节课我们将讨论
重叠 所以再次只是为了达到
高潮 o 讨论
我们在分布式数据库中讨论的内容所以我们
将专注于今天我们讨论的
设置 在我们拥有一些分区
数据库之前，无论是逻辑
分区还是物理分区，
这意味着它是不共享任何内容还是共享
磁盘我们你知道我还没有解释今天
我们在这里谈论的内容并不重要，但我们正在讨论
的场景
担心我们有一个
应用程序服务器想要调用
事务它选择一些分区
节点作为主节点所以它告诉那
个人嘿我想执行一个事务
然后它继续执行一堆
更新或读取一堆 ○  f 我们各个分区上的数据
，然后现在当一个
事务完成时，它会发送给
它开始的大师并
说嘿我想继续提交
并假设这是一个分散的
架构意味着我们没有那个
中间件我们 现在没有
协调我们所有事务的 TP 监视器，
这些注释在
自己之间确定
是否允许提交此
事务，所以最后一节课我
对这里的这一步非常模糊，
如何确定提交是否安全
说嘿，我们
都将继续并提交这笔
交易是什么意思所以这是我们
今天主要关注的
最后一步，所以基本上
我们要做的是我们 '
试图在我们的数据库系统
中让所有节点都同意
我们应该提交一个事务，如果
每个人都同意我们提交这个
事务，我们继续提交
它，我们不想要任何这样 奇怪的
异常 rt 一个奇怪的逆转 你知道一个
节点集将要提交，然后
突然间，
一旦每个人都同意
我们将要提交，那么事务并没有回滚，然后我们
继续提交，所以现在
当我们在一个共享的一切系统上时，为了使这一切正确和安全地发生，我们必须处理很多问题，这
意味着我们的
数据库系统在一个机器上运行
，我们想为 OCC 并发控制做我们你知道的
验证协议
所有参与者都在
决定这些事情是否
在同一台机器上一起运行，所有提交都
可能在同一个内存中，这
真的很快，让我们弄清楚
是否允许继续
提交，然后如果 我们说提交，它
真的被提交了，因为我们知道
所有东西都在那个单一的盒子上，但是
现在在分布式环境中，我们
有一个问题，假设我们继续
说提交每个人都回来
了 是的，我们去提交，然后也许我
在那段时间你知道一个 - 不会发生
什么应该发生的我知道
我们之前讨论过的所有相同的资产属性
然后我们不需要部分更新，
你坚持我们的数据库所有
我们必须考虑这些事情，所以
如果 O 出现故障，或者我必须
处理那个，但是如果节点
没有出现故障，而是我们的提交消息
只是更短的显示延迟了，
数据包以某种方式延迟了怎么办
网络在路上，或者
说我们的数据库系统可能更常见
，但你知道
JVM 是用 Java 编写的，
它是用 Scala 编写的，它使用的是 JVM，突然之间
JVM 决定进行一次真正昂贵的
垃圾收集 现在我们的
进程暂停，所以我们会看起来
像我们不可用为什么在这个
GC GC 传递期间然后突然我们
在 GC 之后回来，现在我们的
消息到达了，你知道一
秒钟过去了然后
如果我们决定会发生什么 即我们如何确定有
多少节点必须同意我们
将提交事务，以
决定我们提交的事务
应该是所有节点，如果其中一些是
正确的，那么这些我们将要做的事情
今天会担心所以
我们要对整个讲座做出的一个重要假设
是，我们
将假设
在分布式数据库中的 arm 节点上运行的软件
或我们的朋友
意味着他们不会尝试表现得很好
把我们搞砸
了，这是
我们作为数据库系统开发人员
编写的软件，我们已经
部署在同一个管理
域上，所以我们要求一个事务，我们
要求 Endo 提交一个事务，
他们回来了，所以是的，我们 '将要
提交我们假设你知道一个模
港口失败或者你知道软件错误
我们假设如果一个节点告诉我们他们
要提交一个事务他们会
提交那个
事务 以某种方式简化我们将
如何执行我们的提交协议，如果您
认为节点可能是坏人，
如果他们说是的，我们
用我们的螺丝钉承诺，我们
实际上并没有这样做，那么您不需要
一些 在我们今天要讨论的事情中
，您实际上需要所谓
的繁忙的团队容错协议，
这本质上
就是比特币下的区块链。
在那种环境中你
很快就会因为有比特币挖矿
权或者你试图做的任何事情
，
分布式数据库中的参与者不是你的朋友
，他们可以对你撒谎，所以你需要一种
方法来处理我们不在那个
世界 大多数数据库系统持久性
系统不在这个世界上大多数
冰箱可以假设每个
人都会
正确地玩大多数人不需要
区块链很少有东西需要ab
锁链所以如果你认为你正在
构建一些东西并且你使用
区块链你重新思考你的生活没
问题所以今天谈论的事情
列在这里所以是的我没有
说最后一堂课我想
再说一遍我 我试图在三个
讲座中涵盖通常
一整年研究分布式
数据库的内容，因此我们显然无法
详细涵盖所有内容，我认为我
在这里的目标只是让您喜欢
这些问题，问题和
困难 甚至使用分布式数据库系统构建分布式数据库，
这样您就知道什么时候离开 CMU，
如果您发现
自己
认为自己需要用户 Trivedi 数据库或您想构建的情况，那么您将在现实世界中
通常会下雪
你应该考虑哪些问题，
所以你可以推理你知道
你是否在做正确的事情，并且
预先说大多数人可能
不需要糖数据 abase
显然有一些有用的案例，但我的
意思是我无法证明这一点，但
世界上 90% 的数据库都在一个机器上运行，
现在我应该进行复制
，一旦你把它引入，它就变成
了一个贡品数据库，但大多数 有时
您不需要分区数据库 大多数
工作负载都可以在
单个机器上处理 好吧 所以让我们
谈谈提交时间协议是
如何让每个人都同意我们
将提交 我们如何处理
复制 确保我们有
多个数据副本，这样我们就可以
始终保持在线状态，然后我们就会
陷入恐慌 我说的是
一致性问题，我们如何知道
我可以分发
数据库并为
我们提供什么样的保证？ 提交协议，然后我们
有时间在最后很好地快速
讨论联合数据库 将
不同的数据库
组合在一起并使单个数据库
实例正常的想法 所以我
在请求中展示的示例 当我们
继续提交事务时
，那个人知道如何
与其他节点交谈并说嘿
提交是否安全这就是所谓的
原子提交协议，但这里的想法
是我们想要 获取
参与我们交易的每个人的反馈，以
决定是否可以提交该
交易，然后
如果一定数量的节点
高于我们将在我们的协议中定义的阈值，则根据使用的协议是一个节点还是足够多的节点
同意我们应该
提交这个事务，然后我们告诉
每个人我们将提交这个事务
，然后它就会被提交，
所以你可以使用许多不同的原子提交协议变体，
所以我们要关注的两个
是 两阶段提交和 Paxos 两阶段
提交可能是最流行的
一种权利可以追溯到 1980 年代，
paxos 有一定的保证，即
两阶段提交不能提供某些
系统可以 看到这个，但这
是一个退化的例子
还有一个三阶段提交
，实际上是由 Mike Stonebraker 开发的，
这个人
在 1980 年代发明了 Postgres 没有人真正
这样做过，
你知道的网络太多了
流量实际上还有来自微软的四
阶段提交，
他们在这只是为了作为一个称为表单的基础，
他们必须这样做，因为
他们再次使用我们的 DMA 类型的特殊
远程内存访问，我们不
打算涵盖这一点，好吧 Pat 所以我们将
讨论 raft 是
大约十年前由斯坦福开发的，作为一种更
容易理解的 paxos 变体，但
它基本上提供了相同的
保证
现有的
或者人们基本上像 Lib raft 一样编写，
他们在
实现 wrap 的库中，然后您可以
将其合并到他们的数据库中，用于
大量不同的语言，例如
不是每个人都可以使用的 Lib Paxos
Zab 是为 Apache zookeeper 开发的，
视图标记复制
并不常见，但这实际上
是第一个完全正确的原子
提交协议，它实际上
在 Paxos 之前出现，但人们没有
意识到 这个东西的属性
直到 pax 出现很晚才出现，
所以对于
不在区块链中的分布式数据库，实际上
你可能在现实
世界中遇到过使用，你最有可能看到
两阶段提交或paxos，然后从
新助手应用 wrap 但在本次
讲座中我将只介绍这两个
它们是两个基本提交影响
那些如此实际的快速举手之前在
这里听说过两阶段提交的人还
好比那好所以两阶段提交
听起来就像你所知道的
听起来像是一个两阶段提交
协议 有两个阶段
所以让我们看一个例子，
我们将让每个人都同意
提交交易 因此假设
此时应用程序服务器已经
执行了它
想要对数据库进行更改的任何查询，或者
在我们的不同节点上读取了任何曾经做过的数据，
并且它想
继续提交，因此它将向此发送提交
消息 这里的人假设这
是主节点，所以在两阶段
提交下，我们会说
这个人将以协调器为中心，
因此负责
询问
参与事务的朋友是否允许
提交此事务 然后
这里的另外两个节点我们
现在称为参与者
我不打算展示这个例子
但是参与者节点本身
也可以是参与者的节点对这个
这里的注释也可以
被这个事务修改然后
它是 参与这个两阶段提交
过程或简单假设
这里的这个事务只修改
了其他两个节点上的数据，所以在
第一阶段称为准备 阶段我们
从协调器向
参与者发送网络消息给参与者询问他们嘿这是这个
交易我们认为你
知道可以提交他们会
做任何验证或他们
需要做的任何事情来确定是否 这个
事务是实时提交的，如果他们
确定没问题，那么他们会发
回一个好的消息，然后现在一旦你
从所有参与者那里得到好的消息
，协调器就会
进入第二阶段，称为提交阶段
，在那里它告诉所有参与者
嘿好 消息每个人都说我们可以
提交这个事务继续
提交这个然后同样这些人
现在必须发送一个响应并说好的
我们已经提交了这个事务
然后在这里
当我们回来时在第二
阶段 好的，来自我们所有的参与者，
然后我们可以去告诉外界
我们的交易已成功
提交，所以有一件事我没有
向他展示 我认为
教科书谈到了这一点，在
涉及其中的每个节点上的协议的每一步，我们都会
写出日志消息以跟踪
我们收到的消息以及
我们发送的消息和响应 在这
一点上，当我发送嘿我们会
继续提交这个这些人
会写一条日志消息并说
嘿这个事务我看到我得到了一个
提交阶段的inter，我说
可以这样做 这样，如果我们崩溃
并回来，我们会说哦，我们
参与此事务的程度以及
在两阶段提交过程中
我们确定是否需要
撤消或重做它
，因此另一点对此模糊不清
这将不同于税收，
还有几张幻灯片是，所有
节点都阻止
了此事务提交协议中的所有参与者节点，
他们都必须说我们必须提交
此事务
，要么是所有人，要么没有人，所以我们
转到下一个 样品在这里 其中一个我们
已经有一个中止它又是
同样的事情 Mike 事务完成了我
向我的协调器发送了一个提交请求
协调器进入第一阶段
将准备消息发送到 to-to-to
参与者节点让我们说这个底层
人在这里做任何事情 你
知道它的并发性或协议的
大小，我们不能提交这个
事务，所以它发回一个中止
消息，所以一旦协调器
从任何参与者那里得到第一个中止消息，
它就不再处于
准备阶段，现在它 中间
进入下一阶段，在这种情况下，我们
支持中止，因此此时我们
可以真正回到我们的客户端我们的
应用程序并说嘿，此事务
无法完成我们甚至
在我们离开之前就将中止 到第二阶段，
甚至在我们收到
其他人的回复之前，一个中止消息将
杀死整个事情，所以现在在中止
阶段，我们说嘿，我们正在中止这件事，
然后每个人都回来说好的，我们” 已经
中止，此时
交易已完成，因此这里的想法
是我们需要网络往返行程以
使每个人都同意
提交此事务，
然后我们继续提交或中止此
事务，然后我们继续 然后
应用该更改 yes 所以
这个中止提交的问题是
我是否需要在这里进行第二轮来
告诉我是否需要去这里的节点
并在
我告诉应用程序运行之前说是你已经提交 我
告诉他他的问题在这里是一样的 我在
准备阶段这个规则行动应该
提交一个半准备请求
这些人发回好的是我真的
需要等待下一次往返
说好的继续并提交这个 并
在我告诉应用程序之前从他们那里回来，
我需要在实践中承诺
绝对正确性是的，因为
如果我在这里崩溃，如果我可以战斗，
那么在恢复所需的时间之间需要权衡 d
发送响应所需的时间，
因此，如果我将所有内容都记录到磁盘，
那么您
一回到这里就
对了
在协调器中，所以现在如果我崩溃了，
我会回来，我会说
保存协调器宕机了，它
会在很长一段时间内回来说哦，我
解决了这个问题，你知道我收到了这些
消息，我是否提交了
好吧，确保我正在申请任何
交换，如果这些人中的一个人倒下，
他们会回来，但他们
仍然需要知道你
是否知道它是否真的
真正免费在他们得到之前你知道
重做一切，所以在
你要求的性能的正确性
你不必这样做是的所以这个
问题是如果我在这里然后我发
回所以我得到了我到了这一点
每个人都同意我们会承诺
我们会写 在
协调器的磁盘上，我们已经承诺
每个人 贪婪地提交，因此
我们可以进入第二阶段
，然后继续进行
提交，但是我之前崩溃了，然后
我回来了，我可以重新应用更改
，我没有告诉这个人他
提交了 所以这实际上并不能
保证我们可以在我们的
数据库系统中提供，如果这是真的，
无论是单节点还是分布式所以如果
我们到了这样的地步，你
知道我们将日志刷新到磁盘，我们
每个人都同意我们要去
提交但在我们告诉
外部世界我们已经提交之前我们崩溃了
而且永远不会 Versa 不会
去 牵引实际上仍然被
认为是提交的
，然后由应用程序代码
返回并弄清楚是否
它询问是否实际提交的双重问题
我们无法保证正确，
因为
在这种情况下我们如何知道此消息
可能会丢失应用程序
数据库服务器它不应该
负责 弄清楚
是哪个喜欢这个 那个喜欢
这个 第二阶段 不，你
可以就像
妈妈在单个节点上的事务
一样，我一注意到
我就中止了 为什么要等待刷新任何 CLR
任何东西 出磁盘我只是
立即告诉外界你会登上
它，谁在乎呢，因为
这好像交易从未
执行过所以我们马上告诉它你
有问题还是没有好所以实际上
与他之前的问题有关
在
我
告诉外界我承诺
这实际上是
您实际上可以做的两个优化来
加速协议并
换取更长的恢复时间之前，我真的需要等待
那是这里的第二个，这
就是他提出的，
所以你可以做的第一个优化是
捕获早期准备好的加载
，如果我知道我的
应用程序正在发送最后一个查询
，那就是 e  ver 将执行到其中
一个参与者节点，然后除了
向我发送查询之外，我还
附带另一条消息，它说哦
，顺便说一句，我永远不会回来，你要求
你做任何其他事情，所以继续
发送给我 您的响应就
好像我们处于两阶段提交的准备阶段一样，
所以现在
退出查询并
运行准备阶段是一个网络消息，然后我得到我的响应，
我得到了该查询的结果
加上 准备检查的结果，所以这
显然要求您知道
应用程序服务器，您永远
不会返回并
对该节点上的那个节点运行另一个查询，他
提议的是它
在准备后被称为早期确认，所以 一旦您
知道
每个人都同意提交此
事务的已知协调器，那么您只需告诉
外界您的连接
事务已提交，然后您
就可以处理
提交阶段，因此再次直观地显示它'
像这样我确实提交了准备阶段
每个人都投票认为可以
这次
往返的撞车率很低，所以
我可以继续执行此操作，
如果我现在在此期间撞车了，您知道
在我收到此消息之前说
从 B 那里回来，然后我必须做
额外的事情 努力弄清楚我是否真的
真的提交并正确解决了这
件事，但这没关系是的这个
问题是如果我们处于
这个阶段并准备交易我得到我的
准备消息参与者说好的
我要提交这个你的问题
是的，是的，
是的 它说我
告诉了 correlator 我要提交
我要做什么我想很好地回来
，你认为协调员会很
清楚这个人现在崩溃了，他
回来了，我在我的日志中，
我会然后我会说好的 好吧，
我看到每个人都提交了这个
事务应该提交的提交，所以
当它恢复正确时
，你会根据需要引用或填写参与者参与者的缺失信息，这样你就会在这里收到提交消息
，然后永远不会
出现 先生然后它死了所以这
需要你有所以我们不会这样做
这是更多分布式系统的
东西但你关心的是我们
需要听到
这个你可以像心跳一样使用它
只是为了跟踪就像是
有这件事的注意事项确定我是否
有一段时间没有收到他们的回复
，进入某种恢复模式或
失败模式来处理这种情况
是的，先生，您的问题是我们
为什么要发送，所以 当我  应该
问的是为什么我们不在
提交阶段之后发送成功消息
是的，所以这就像原始的
两阶段提交协议一样，它是
如何正确工作的，
但请考虑一下我并不是说
这些注释所在的位置可能
在 同一个机架和同一个数据
中心，它可能遍布世界各地，
而不是我等待下一次
往返，这可能是 100
毫秒，也许
更长 我
不会在这段时间崩溃，我有一个
复制磁铁机制，这是
处理铁蛋白错误所必需的，
如果我在崩溃后回来，他提到可以恢复自己
你已经告诉
外部世界你已经告诉
协调员你想要
提交什么实际上是这个
笔记实际上在做什么你能把
所有的东西都保留在记忆问题中而
不是我在这里含糊不清但就像在
像 II 这样的原始两阶段提交协议
记录了一个磁盘然后发送了我的响应，
但没有人这样做，所以理论上
你可以缓冲日志消息，
如果它作为组提交的组部分被刷新
谁在乎，但我
知道如果我 崩溃回来，也许
一些日志记录告诉
我我是如何投票支持
此事务的
我会丢失我可以
回来，协调员
可以让我尽快让我加快速度
让你知道 填写
我丢失的缺失细节是的，你也可以
这样做是的，我认为没有
人会像刷新
每个节点上的每条日志记录那样硬核
每次没有人
这样做，据我所知没有人这样做 所以
只是重申我们今晚讨论的所有内容
，正如我所说，节点
可以记录发生的事情和每个阶段
以及他们收到的
消息他们发送给它的消息到日志中
，这允许他们填写
缺失的信息 崩溃后你回来时的详细信息，
所以如果我们在
运行我们的事务时
协调器崩溃，然后我们告诉
你在我们解决实际
发生的事情之前你知道它是由参与者
决定如何他们想要的 继续，
所以最简单的事情是，
如果协调器宕机，假设
事务中止，我们只是你知道
你回滚了任何更改，但你可以
让参与者认识到我们的
协调器宕机了，我们的事务
仍然打开，所以有人可以成为
新的 协调员，然后找出
每个人如何投票，然后决定
是否要提交该事务
，是的，所以她的问题是，如果
我们在这里说这个人
发送到达第 2 号但
在它可以之前的提交消息怎么办 将另一个发送到
node3
它会崩溃发生的事情所以
再次第一个选项是我写如果我们可以
识别协调器崩溃
无论是心跳还是超时还是
我们ju  st说这个我们有一个公开的交易
我们要中止但是在这一点上
我们已经告诉一旦我们验尸官说一个
单条嘿这个交易被
提交这是
实际发生的事情的基本事实所以现在
让我们为这个 节点然后
与其他人一起吃饭或告诉其他人
嘿这个交易我协调员
说我提交了交易我们
实际上应该再次提交这个
正确的这就是我所说的
就像我们一样如果我们的笔记
是行不通的 恶意它只适用
于你知道的每个人都在
同一个团队中玩，所以我们听到我们
听到这个人的一个提交信息，这应该
足以验证其他所有人并
告诉他们是的，我们应该提交这个好
所以现在如果一个参与者 崩溃所以
对于这个在两阶段提交下的我们
只是假设参与者消失了
，我们用一个中止替换他们丢失的响应
，然后我们继续
中止交易，这
是最好的 这样做的关键是
在这里指出正在发生的事情
是节点有一个块，直到他们
发现应该发生的事情
并且等待你知道避免
永远阻塞你只是有一种
超时但是你设置了多长时间 您
知道的可能因操作环境而异，
您只是有一个超时，然后
说好吧，我没有按时听到
有关此人的任何消息，所以我们
继续并中止此交易，这样
您就可以有一个您知道的实时块
问题 或者我们喜欢的问题只是没有
取得任何进展，因为你的
鼻子坐着等待所以
替代两阶段提交
选择 Dubey 方案它可能
肯定
是 1980 年代和 90 年代构建的任何分布式数据库都是有趣的
两阶段 提交较新的可以使用
变体进行两天提交，或者可以使用
Paxos 筏子进行基础提交
是一种 paxos 案例的子集或性别
，希望当我们通过它时它是有意义的
，所以使用 paxos i  t
来自分布式计算世界，所以说
我称其为原子提交
协议，他们将称其为人口普查
协议，但想法是相同的，您
试图让一堆节点
同意这是正确的行为 这
是对我们状态机的正确更改，
因此在 Patos 下会发生的事情是
，您可以让协调器提议
是否允许提交事务
，然后一群参与者
将投票是否会成功
，是否允许该事务
提交但在 paxos 下，我们
只需要大多数节点
同意承诺
在两阶段提交中进行交易，我们现在需要所有节点，
所以现在发生的情况是，
只要您拥有大多数节点，但您没有
绿色委员会的行动 '
不必阻止整个系统或阻止
整个协议，您仍然可以
取得进展，再次两阶段
提交，您将有一个
参与者成为不可用的块
整个故事所以paxos的故事
很有趣所以
paxos的第一个描述是在几年前
获得图灵奖的Leslie Lamport撰写的论文中
称为兼职议会所以我认为这篇
论文已经过时了
它说 1998 年，但他实际上
是在 1992 年发明的，而他试图
做的是，他试图
通过与一个例子的矛盾来
证明你不可能有一个
具有这种容错特性的共识协议，
然后他们就结束了 在
实际发明一个的过程中，所以如果你
读过这篇论文，那是最疯狂的事情，
因为它写得好像他
像一个考古学家，他发现他
去了这个希腊岛屿 Paxos，他
发现了这块石碑，他得出
了 实际上，算法来自
这些古老的文明，就像它
不是计算机科学论文一样，
这就是这个说明性的故事，所以
故事是他写了这篇论文
92 就像这样
审稿人讨厌这个故事的希腊岛屿的东西想让他
把你知道重写它，让他
更多地了解计算机科学，他拒绝了
，他没有做任何改变，所以他
收回了论文，把它放在他的
文件柜里，它没有 摸了大概
六七年，直到人们
开始发表看起来
有点像 Paxos 的论文，然后他
拔出说啊哈，你已经离我们很远了，
或者已经很接近了，但我已经解决了
这个问题，所以 这就是
当你在
Pleasant lamport 的网站上读到的故事，当我在读
研究生时，我
从 Maurice Herlihy 那里上了一堂课，然后
他在 CMU 担任教授，他
说他是 实际上
是这篇论文的审稿人之一，他说
他们在 1992 年对
所有希腊岛屿的故事都还好，他们只是
想让他狂热地添加一个附录，其中
仅包含一个算法来显示事情的
实际情况，就像你知道的那样
对它的简要描述
，莱斯利·兰波特 (Leslie Lamport) 太固执了，
他不认为这篇论文如此
完美，他没有改变任何东西，
但这是一篇有趣的论文，你
绝对应该去读它，
如果你读了，那可能是你读的理由
这是为了娱乐，你不会
从中学到任何东西，至少我没有，
嗯
，然后他有一篇名为
Paks photos made simple
的后续论文，这也无济于事
实际上忘记点击的那个现在
我明白了协议实际上
是什么所以让我们通过一个简短的例子
所以为此我们现在要引入一个
额外的节点，因为我们
需要投票多数，然后
区别是 现在，当我们
在 paxos 的
说法下而不是在我们的基础
提交下获得承诺顶峰时，我们有一个协调员 Pat 这些
电话作为提议者
，然后一组参与者
将其称为接受者，所以
这个提议者我 我会说，嘿，我们
要继续并提交这个事务
是可以的，所以现在让
我们在我们的例子中说，这里的中间节点
崩溃了，所以现在
前两个节点回来说是的，我们
同意继续 并提交，所以
在 Paxos 下，我们只需要多数，所以
在这个例子中的三个节点中的两个
同意提交这个事务，
这样就足够我们
继续并尝试在我们的两阶段提交中提交这个，
如果这个人走了 我们
必须放弃整个事情，所以现在我们
得到大多数人的同意，我们继续
并承诺，他们回来说
是的，我们接受做出承诺，
然后现在我们必须发回我们的
成功信息，所以我们实际上是为了
这个我们必须等到我们让 Beth
回到第二阶段响应
我们不能用
两阶段提交的方式来缩短它因为我们实际上
可能会回来并
在第二阶段被拒绝所以让我们看看 一个
不同的例子让我们
从时间线的角度看这里，让我们说
在同一时间
，我们的分布式数据库中有两个不同的提议者
，所以第一个人会
说嘿，我想参加这个
交易，然后想想
他们是什么 真的在状态
机中做他们只是附加一条日志
消息并说这是我们
对状态机所做的更改是数据库
所以他们建议这个
事务应该提交
并且每个更改都应该
应用于数据库所以我 我将状态
向前推进，所以它说我想在
时间戳 n 内提交更改，所以女孩们有
很多接受者，然后他们
回来说是的，我们同意继续
并提交此更改，但现在还有
其他提议提出说 我有
其他交易进行了更改，
它的时间戳是 M 加 1，所以这是一个
合乎逻辑的时间戳，所以现在会
发生的情况是，如果这个人回来
说嘿，我想提交 n 因为你们
都同意提交这个文件 继续
并提交他们会拒绝它，
因为他们偷了 n 加 1 所以
即使他们不知道
n 加 1 的结果将只是
看到提交交易的新提案的事实
或更改
数据库的状态，要求
他们全部中止拒绝他们
之前都同意的那个，所以现在我们
发送协议以提交并加一，
然后他说我很好，
让我们去提交 n 加一 然后一旦
我们都接受了这一点 那么
此时交易实际上已经
提交 是的 我们的问题是 是 所以
这是你的问题调查 这是
什么 n 所以如果我带着 n
减 1 会立即
被拒绝 是的
现在如何 你实际上在逻辑上有一个
全球有效的时间戳或计数器
，每个人都同意去你知道
按正确的顺序上升，这样我就
可以一次移动四次最简单的
方法是你假设你的时钟
是合理的 bly 同步，你可以
吗，你可以在它上面附加一个逻辑计数器，
或者在主机名前面加上前缀，这样你
就可以打破联系，有标准的
技巧来处理这个
问题是的，所以她的问题是这能
永远持续下去，我的意思是理论不能
对提议者来说，只是
来回互相破坏是的，我们会
处理下一张幻灯片是的，所以你的
问题是，如果有人
说它有大多数
接受者，或者是的，那这将
如何运作是的，如果有一个人 如果这些
接受者中的一个看到 n 加 1，他们必须
拒绝 n 是的，我认为他们
在分布式系统类中涵盖了我们，
X 中的人您必须
实现它，所以我正在我
将非常简短地介绍一下 只是为了显示
两阶段提交
和和 Pat 之间的区别，就像是的一样，
hilum 的想法是一样的，除了在
Pat 说是的，你仍然
在第二阶段被拒绝，你
必须同意大多数人的意见，所以现在她的问题是 或者
她的观察是，
如果我只有两个
提议者通过
摆出你知道的 n 加 1 和加 2 n
加 3 的姿势互相殴打，一切都只会
被绝对拒绝，所以你
处理这个问题的方式被称为多 Paxos 所以
multipacks 的想法是你
选择某个节点
成为你的 Paxos 组的领导者，然后它是
负责提出
更改以提交事务的
唯一节点，这是他们认为可以
委托或指定的节点
就像协调器或
中间件一样，
每个人都必须去决定
是否允许他们提交，
并且你有被指定
为领导者的租约，就像你知道大约 60
秒左右，然后 60 秒过后，
你进行一轮投票
，这是另一轮 Paxos
以确定下一个领导者是谁
，然后一旦
解决了，你就继续 并且您是否
知道新指定的领导者
负责应用所有更改，因此本
报告避免了
饥饿问题，因为领导者
是唯一提出更改的人是
正确的，所以她就像不只是
移动 问题，因为现在无法
开始领导选举，所以
是的，我们假设我们的节点是友好的，所以
我们在我们的和我们的
数据库系统中有权利，你说
好吧，在我的租约结束后，我会努力
成为 只有一个对你知道投票
或提议我可以成为新的
领导者你如何处理两个人
同时鼓掌是的但你
退后所以我尝试我被拒绝所以
麻省理工学院对我说Miele试图拒绝或
只是尝试 提出新的建议
如果我
再次提出建议，我可能会等 10 毫秒 我被拒绝也许我会
等 20 就这样做 是的
问题是您可以拥有多少建议
然后根据您的需要
关于实践中的限制，就像
得到它一样，他们会成群结队地打电话，所以如果我们在助理百花香的学期末覆盖扳手，那么
这个群体通常会有
一个多税，以避免这个开始
饥饿问题
，每个 一年我们总是这样做
我将向您展示如何
在这里解决这个问题，因此主要的
收获是，使用
两阶段提交和paxos，您都可以
使用它们来提交事务，以便
确定每个人是否 同意我们
希望继续并
在实践中提交事务，通常
用于彼此本地的分布式数据库，
就像这意味着它们在
同一个数据中心下运行，在那里它们不像
你知道的那样或广泛的地理
区域两阶段提交就是这样
人们主要使用，因为
往返次数可能会更少，并且您
假设节点可能
不会经常崩溃，
好吧，还有很多额外的故障场景
Cody 你必须处理 ferret 句柄
代码来处理，就像你知道
协调器宕机 参与者
宕机 所以你知道即使它
比 paxos 稍微快一点，
但你仍然需要做很多
事情来确保
整个系统不会宕机
，也不会丢失数据，
正如我在 Paxos 的发明者
Leslie Lamport 和 Jim Gray 之前所说的那样，
指南是两相锁定的，他们
在 2000 年代初在 Jim 之前发表了一篇论文
消失了，这表明两个基本
提交是两个
阶段锁定权的退化案例 - 有点像我在
和 Jennifer 的 paksas 案例交谈一样
，协调员这是同
一轮投票的税收，只是每个人都
同意而不是大多数人同意
好吧，
现在让我们来谈谈复制，正如我
在开始时所说的，大多数人不需要
某种分区属性
数据库来处理大多数
数据说你玩和计算现实
世界的工作负载 我可能使用你知道
某种复制，我会说它
仍然算作一个分布式数据库
所以这里的想法应该是一个
与应用程序一起复制的数据库是我们
想要制作每个对象的多个副本，
无论它是一个页面还是一个 - 糟糕的
表，无论你想要什么，并将它们存储
在多个节点上，这样如果其中
一个节点出现故障，我们就有一个
可用的备份，这样我们就不必
等待系统重新启动并
重播日志来让我们回到 正确的
状态，我们可以使用 paxos 进行故障转移
来决定故障转移到谁来
确定您知道
写入数据的新位置，因此
当我们想要构建复制方案时，我们必须考虑一系列设计决策，
所以我们
将逐个逐一介绍，
所以第一个问题是
在您可以配置系统之后
配置系统中的副本
以及读取和写入的位置，
因此最常见的方法 使用的
是所谓的主副本复制
有时称为领导跟随者
曾经被称为主从但
人们试图避免使用该术语，
这里的想法是
对于数据库中的给定对象，该表单有一些指定的主
权限将转到该主
主节点，然后主节点
负责将这些
更改
传播到其副本，所有
读取都可以转到主节点或
某些也可以转到
副本的系统，因此您可以 卸载你
在大屠杀中必须做的工作，权利
可能会非常昂贵，所以
正如我所说，如果现在主节点宕机，
那么我们会举起轴来进行
领导选举，以确定哪个
副本成为新的主节点，
那就是 所有权利都去
质疑这个问题很好 这是一个
风险持久性不我们会到达那里
但不一定不不不不正确
再放几张幻灯片 好的另一种方法 是做
多主，其中我们将副本
存储在不同的机器中，
并且允许事务写入
任何这些副本，
有时称为多主，然后现在
是副本
负责确定您是否有两个
尝试尝试的事务 要更新
运行两个不同副本的同一事物，
您实际上如何协调，
决定哪个应该实际提交
哪个应该中止您
实际上如何处理冲突，所以让我们
再次看看这些视觉上的轻松主主
副本是的，您有一个主节点
你的权利属于这个人，在
某些系统中，所有的读取也都在
这里，然后这才
通过网络
将更新信息传播到它的
副本，以便可以应用，对于
某些系统，你可以再次
读取 转到副本，以便您
产生在前端所做的工作量，
因此如果您的读取
不需要最新的后期 如果
我有快照隔离，那么你可以将它们
全部流向这些其他人，
这仍然可能是一致
的，这意味着如果我有快照
隔离，我可以保证我
仍然没有看到来自事务的撕裂更新或部分更新
在这里运行这个人，所以我仍然可以
保证一致性是
我在我的副本上读取的数据，只是
可能是我没有看到
主服务器上的最新信息，多主服务器方法
是我们 有交易，你可以读取
数据的任何副本的权利，
然后有一些程序
可以使用
Paxos 或两阶段委员会再次解决冲突，以确定
你知道这两个副本上有重叠的更改
什么应该是
最新版本，所以只是 作为一个简短的
轶事 Facebook 最初曾经使用
这个马耳他
主副本设置来建立他们的巨型
数据中心，主要数据
中心是我想你知道在
加利福尼亚然后交流
与世界各地的不同，他们将拥有
副本，这些副本将落在
您所知道的主节点上，并获取
更新以传播
更改，以便您可以看到事物
以及他们伪造它以
使其看起来的方式 就像您的更改在本地发生得非常
快一样，如果您更新了
时间线，他们会将其作为
cookie 信息存储在您的浏览器中，
这样如果您刷新页面，您就会
看到您的更新，即使可能
尚未传播到
您所在的副本 正在从正确的角度阅读您的时间表，
因为权利出现在这里需要一些时间，然后
被推到复制品，现在
可能是五年前，现在他们在五年前进行
了多主设置，所以这是一个
重要的概念 在我们的复制品中，
是的，你可以做出反应，
所以四年前有很多南瓜许可地图
，就像我
在我的时间线中写一篇你知道的帖子一样，
如果我刷新页面，如果
我在说 g 我在巴西，正在
阅读巴西，我的本地数据中心有
主服务器的副本，所以现在如果
我刷新页面并返回，我将
看不到我的帖子，因为它
已从主服务器传播到主服务器
复制品，因为总是有
延迟，所以人们会那么你
他们想要避免有人
在他们的时间线中发帖点击
刷新然后认为他们是他们的
帖子丢失了，因为现在你正在
阅读这篇文章所以他们的方式
会处理的是，他们实际上会将
她写的内容存储在您的浏览器
cookie 中，然后将其填充，就好像
它来自数据库一样，
如果他们退出浏览器并
假设 cookie 被吹走
，您就可以切掉，但
效果更好 场景我
在这台机器上更改
了我的时间，我旁边有另一台机器，我
在那台机器上刷新它会转到
巴西的副本数据库它
不会看到你的帖子你知道它会是
一对 百 在它们实际传播之前的 ed 毫秒，
但他们
会说你知道我们仍然喜欢
伤害某人可能会在
两台机器上刷新它们完全相同的时间是的
正确
问题是，在我的 Facebook 场景中，
如果复制品巴西这个
当我实际发帖时在加利福尼亚州
是否意味着应用程序
服务器需要与
数据进行通信从巴西返回加利福尼亚州
是的大卫，这绝对是一个巨大的瓶子
，这就是为什么他们做了
cookie的事情来隐藏它，因为这样
做 这很难吗？他们必须
建立那个，并且要做到这一点并不
容易，是的，如果有人对该帖子发表评论，他的问题将再次收到
使用 Facebook 的例子
，我永远不会看到
那不，因为这只是
在 写帖子的人，
如果你点击刷新，它会从 cookie 中提取它，
这样你会认为
你是从我那里从主人
那里得到的，但实际上你是从它填充的副本中得到的
知道它
应该为你存在的缺失信息最终它这个
混蛋会被传播到
副本，然后现在如果我刷新
而不是访问cookie，我
将来自我的副本所以Zimmer并发表
我的评论我它
在
旧系统中的旧系统中看到它正确之前会有延迟是的，新系统
是的，现在一切都是我们正在获得
GPD 我们的世界，我不想进入我不想
进入的世界就像数据实际存在的地方
但一般认为是的，就像
认为这就像巴西美国我们
每个人在整个数据库中都有一个完整的副本
Facebook 是否真的
再这样做了 我不知道
再这么想了，因为这是
一个很好的例子，它有点像 mp3
正确的 mp3 利用了 AUSA 的
人类我们可以继续进行的
工作 音频，他们可以压缩
你知道的波长，我们看不到
，扔掉我们人类
永远听不到的数据
压缩你知道的实际
文件，所以它有点像同样的事情
是的，他们知道如果我花了
一百毫秒才能
从对我帖子的评论中起床，请从主人那里得到
复制品，他们在乎
我是否需要一百毫秒才能
看到您对我的愚蠢
图片的评论。 试图
避免有人发布然后
立即没有看到他们发布的内容所以
这就是为什么他们正在做那个cookie
技巧但是对于其他所有事情你
必须等到被传播
，如果它是一个猎人毫秒 s
看到您的朋友的
评论，他关心评论用例中的评论
，加利福尼亚州的某人评论，例如
我是否发布了 Raziel 或其他内容
我假设每个人都有一个完整的
副本，但现在你可以
想到在一个非常大的琐事
数据库中有很多数据我
可能想要
多次复制 p1 所以有 p1 的多个副本
等等 也许如果我
在巴西的所有数据都丢失了，那么我会在巴西保留
更多我的数据的副本，
因为
如果有人发表我的评论，我可以更快地更新它们
现在巴西如果有人在加利福尼亚更新了某些
内容 然后必须
传播到巴西，以便当我
刷新时我可以看到它是的他们处理所有
这些是的 Facebook 架构
实际上意味着这一切都基于我最后的
续集，就像
他们巨型分布式的核心存储引擎
数据库系统是我的
续集，他们正在摆脱内部数据库
并最终替换为岩石数据库，
但上面的所有层都
与实际的
底层存储无关，但天蓝色的
存储看起来并不
协调 就像保持由 Facebook 编写的
多主设备同步一样，
所以我们
在复制环境中关心的一个重要属性
是 K 安全的概念，
这里的想法只是跟踪
您的对象的副本数量
为了让我们的系统保持在线状态
，我不知道 KP 是否是一个
标准化术语，这是
Mike Stonebreaker 在描述垂直 TB 时使用的东西
，基本上这是一个
人为定义的阈值，可以说我
至少需要拥有
在我的致敬数据库中始终有 K 个特定对象的副本
，如果我低于该 K，
那么我会停止系统并
停止，直到我可以提出一个新的
新副本 或者你知道休斯
或人类进来并进行
更正这里的想法是我们
想要避免丢失数据所以很明显我
希望我的 K 安全节拍至少是
1 因为如果我丢失了一个
你知道，如果我丢失了一个节点，该节点拥有
一段数据的唯一副本，
那么我现在就搞砸了我可能会有不同查询的
误报或误报，
而且我的数据库
不正确，所以这个阈值
实际上取决于你 知道
你对保持
在线状态有多偏执，然后你也可以知道
改变这一点，比如在我的例子
中我在巴西有更多的副本，
也许
在美国有一个副本，你知道在美国，因为我想
让你知道我关心
在巴西保留本地副本，所以现在
我们想知道我们
实际上在传播什么，或者我们如何
实际传播我们的更改以
获得复制品，他有点问
这个像这样做 意思是我们在做
夜 ntual 一致性，我提到
不是你会明白为什么所以传播
团队是我们什么
时候应该等待多长时间或者我们应该
在什么时候告诉外界我们的
事务已经提交，这在
某种程度上独立于 两阶段
提交的东西是对的，
就像我的副本一样，我应该等到
副本承认他们得到了我的
更改并将安全安全存储
在磁盘中，然后再告诉
外界我实际上已经提交了，并且
一般来说 使用
同步或异步同步的两种方法
将为您提供所谓的强
一致性，这意味着我可以保证
，如果我告诉外界我的
事务已提交，如果我
从任何副本读取数据，我
保证会看到
最终一致性的转向行动的
想法是，更改最终
将传播到我的副本，所以如果我去，
如果我听到我的事务已
提交并且我立即 ately 去尝试
在副本上读取它我可能实际上
看不到它所以再次直观地看这个所以
使用同步我们说两个节点
假设我们正在做一个主副本
设置我们说我们想要
在我们的 master 然后我们必须
转到副本并说嘿，是的，
我们向您发送了一堆有关此事务的日志消息或
更新
，然后刷新它，然后我们暂停并
等待我们收到
来自我们的回复 副本表示我们的
事务已成功
提交，然后它是持久的和磁盘
，然后一旦完成它完成刷新
我们发回
确认，此时我们可以告诉外部
世界我们已经在此时再次提交
在这里，当我们取回 Siq
知识时，这意味着如果我们尝试阅读
修改后的任何内容，我们
保证会看到该更改是正确的，
您知道我们希望
在主服务器和任何
具有异步功能的副本上进行的更改您都没有看到“ 吨 等待
那个响应所以我继续说我
想提交然后我说嘿去但是继续
并强制更改但是然后我可以
尼利回到应用程序说
我的事务已经提交然后
现在在稍后的某个时间你知道这一点
最终被刷新的事情，但我
真的不需要告诉
主人很高兴知道但我从技术上讲
我不必被告知所以这是分布式数据库
之间的良好区别之一
抱歉，
传统的事务关系
数据库管理系统和
事务数据库系统中没有续集的人
我们不想丢失任何
数据我们不想有任何
不一致的读取所以我们总是做
同步复制表示没有
续集的人会在这里做这个，
因为 想法是，最终这
件事我会传播到我的复制品
，所以也许在像 50 毫秒这样的小窗口中，
我可能会
在我的复制品上获得过时的读数，谁在乎
它可能是一个网站 像愚蠢的
猫食猫照片和评论
你知道我看不到猫猫评论的最后 50
毫秒它
可能足够好
我当然有钱我想使用
它因为这里可能发生的事情
我告诉我的交易提交我告诉
我承诺的外部世界，但后来这个
人崩溃了，这个人崩溃了，说
这个人没有将任何东西刷新到磁盘
，这个人还没有收到
消息或者现在没有应用它我
想回来我的 交易消失了
，我会说
很多 10 年前的无续集和无续集
系统都说
我们是鞋子的续集他们将
避免加入避免交易
大多数他们都添加了 交易
，他们中的大多数都添加了续集
和关节，所以我
并不是说我知道 Segoe 系统的某些方面
是无效的
，当然还有像
网站这样的用例，我们真的不需要有
很强的一致性，但在 一般我的意思是
有足够的应用程序在
那里这很重要因为
你不会丢失任何数据所以让我们
说如果我在这里收到这个提交消息
我立即回来说我
承认并且我没有得到
这里的任何东西实际上看到有人确实
记录了一些正确的东西说我醒来到
磁盘我们进入了这个交易但是
现在这台机器着火了
那些磁盘牛奶一样所以现在这个
人崩溃了但他只是崩溃了他
回来了他看起来 在这个日志中，他
没有收到流感消息，所以
没有及时显示，所以我告诉
外面的世界我犯了，但这个人
从来没有解决这个变化，我崩溃了，所以
我现在回来
，
如果那是的话，交易已经消失了 你的银行账户有那
笔汇款 你很生气
所以由应用程序来决定
他们想要做出什么样的权衡
他们关心
好吗你是不是超级保守并且
不会丢失任何数据然后同步
复制是 如果您
可以接受可能丢失最后 10 个 5
数据的方法，您知道 50 毫秒的数据，
这是正确的方法
下一个问题是我们
什么时候真正感觉到那里发送我们的
更改哦，还有什么 做这些更改
实际上看起来像所以一种方法是
让主服务器不断
发送事务发生时所做的所有更新
想想
这就像它附加到正确的
前面的日志所以每当我创建一个日志
记录我 我会让你知道我
想写出磁盘 我还把
它通过网络发送到我的副本到我的
副本，他们可以开始应用
更改，当然这
意味着现在我不仅不 需要
发送提交消息，但我还需要
发送中止消息，
就像我在重播红发日志时一样，
因为我需要知道
回滚所需的更改 另一种方法
是只发送日志
交易实际进入 int 时的消息 o commit 所以
我们只是在主节点的内存中缓冲我们所有的日志消息
然后开始
中止谁在乎我们只是删除它我们不
发送它
如果我们继续提交然后我们将
所有内容推送到我们的 主我开始
到我们的副本好了
，这个的好处是你不会
浪费时间发送日志消息，这些日志消息
将从他们将要登陆的事务中中止，
但当然这
意味着现在如果我需要它，如果我' 我在做
同步复制，我需要
等到这个人承认
副本知识是它应用了
所有这些更改然后如果我
一次发送大量更新我
必须等到它们都被刷新
而在这个 一个我可以
逐步完成，因为他们知道大多数
系统都会在这里做第一个
，最后一个更
微妙，但这就是它
决定我们如何实际
应用我们的一个
更改 是行为 通常会应用于
我们副本上的系统，因此在
新数据库中很多时候
术语含糊不清，或者人们使用
不同的东西或描述
不同的东西，但我认为主动
被动与主动主动已经
足够标准化，这
很有意义我不 不知道什么我不
知道教科书涵盖了这个所以
认为这就像 active active
想法是我们的事务将
在我们的每个副本上独立运行
所以说 Mia 但我们有一个
事务想要更新 四个元组，
我们将在
主服务器上运行该事务我在副本上运行该事务，
或者如果我们再次进行多主服务器
，它会在每个注释的每个副本上运行
，因此当他们
提交我们需要的所有内容时，他们会 要
确定我们是否已正确提交
，我们需要检查
它们是否都产生相同的结果
，如果您正在
执行
诸如两阶段之类的非确定性控制方案，这并不容易 锁定，并且
您知道可以节省时间，学习
我们之前讨论的所有内容，因为
现在您可以保证
事务
在我们的两个副本上以相同的顺序运行，而无需
检查每个查询，所以我们
讨论了一点，但分区
与 Prashant 讲话时相同的排序方案
告诉那个讲座，在这种
情况下，这是一个术语，您可以将其用于
确定性虚拟，并保证
您知道交易
在双方以完全相同的顺序运行它们的操作，
因此主动主动并不那么
常见，因为您 必须做一个更好的
练习，运行完全相同，
更常见的是主动被动，其中
事务可以
在一个主节点的一个位置上执行，然后
他们会将更改传播到
副本，而这些更改
可能类似于 没有正确的日志，我们
可以将物理
更新发送到实际的 2 加上它们本身，
或者发送我们更改的低低字节的字节
d 或者我们也可以流式传输
他们所做的后续查询，然后只
重放单个查询和我们的
副本
，正如我们之前讨论过的那样
，您知道恢复时间
物理复制通常是最
常见的，因为所有 你真正在做
的只是发送很多红发日志
然后复制品
重播所以这个明确的
问题是如果你发送是的他的
基督徒是是的我实际上
同意一个声明是如果你是
发送续集查询
与主动主动我
在思考主动被动方面不同
，我在主服务器上运行续集查询
，然后日志
消息作为续集查询主动
主动出现 在存储过程的上下文中，可以
认为两个事务
完全独立地在
两个副本上运行，但在您的示例中，是的
，这就是我所说的
条款模糊不清，我同意 ld
是主动主动的，即使它
是在主动被动之后完成的，因为
我在主服务器上运行它然后只有在我在主服务器上运行然后我发送
到副本之后，你可以说
好吧，我已经运行了这个查询和 然后
就在你在主服务器上运行它之前，
你将它发送到
副本是活跃的活动嗯嗯
我同意是的好吧，我们
还有八分钟，这就像
最困难的事情之一让我们滚动
骰子让我们看看我们可以做到这一点 所以
有一种叫做 cat 定理的东西
，人们将其应用于 trippity
数据库，这是一种
表征和理解分布式数据库可以为您提供的
属性或保证的方法，
并且它已被分解 三个部分
的一致性始终
可用并且从不分区 脚
容错 所以这最初
是由一位
名叫 Eric Brewer 的伯克利教授在
1990 年代后期提出的一个猜想，然后它是正式的 你在
麻省理工学院证明这实际上是正确的
这是 2002 年的一个真实定理
基本思想是
如果你要
断言所有这三件事 贝叶斯 你
必须选择其中两个你得到
三分之二是对的，这有点像如果你
想要，就像你知道
你正在寻找丈夫或妻子一样，
你可以选择一个人要么聪明
漂亮要么不疯狂，但你可以
从三个中给我两个
滴水数据库的事情是一样的，所以
让我们一次
又一次地走一遍，这个想法是这种
维恩图，你有 CA P，
你永远不会在中间，你
永远不会得到一个系统有保证
所有这些东西 所以一致性只是
意味着线性化能力，认为这是
一个更强的序列化
可用性版本意味着在任何给定的
时间我们可以访问任何节点并获取
我们系统中的任何数据，然后分区
容忍这意味着如果我们开始
丢失消息 es 因为网络
宕机 机器宕机 我们
仍然可以处理我们可能
想要的任何响应
所以没有续集的人他们将
成为 AP 他们将尝试
提供可用性和分区
容错性作为交换 放弃
这样的一致性是最终的
一致性 就像我不能
保证如果我告诉你我做了你我
告诉你你是对的
我保证每个人都会
在新的续集中看到这一点 或者
数据系统的传统事务区，他们会尝试做
CPU 或 CA 然后他们的奖励如果我
不能与节点交谈而不是继续
运行我只是关闭整个事情
，在这种情况下我给 up 我放弃了
铃 Doty 好吧，让我们
一个一个地浏览这些我想我们已经涵盖了
其中的大部分内容，但只是为了
直观地向它们展示它们以了解
它们的实际含义所以再次使用亲吻
辅助 II 的想法是 如果 w 我们
在一台机器上写一个写，每个人都
应该看到它，然后我们告诉
外部世界它
成功了，所以我们的事务
在这个应用程序服务器上运行，它想
将 a 设置为 2，然后我们将
传播它 更改此副本
，然后我们可以告诉外部
世界我们确实在那里确认了，
此时无论我们在
副本上还是在主服务器上读取 a 都会看到 ae
等于 2，因此另一个应用程序
服务器可以立即看到
no 成功了 我可以看到等于
2 并且我得到了正确的响应
分区容限
在这里好吧，然后最后
一个是分区容忍度这里的想法
是说网络关闭
了我用来
在这两台机器之间进行通信的网络去 关闭
机器不会关闭但它永远不会
关闭或者我的消息我的数据包
在网络中丢失所以现在
在我们设置主副本之前很快就会在这里发生的事情
我说像我设置的那样主控 up 你
运行 patos 来决定谁然后谁是
master 然后所有
更新都要去那里 所以此时
有一个网络分区
所以这些人无法通信 但他们
知道他们就像你知道的那样 你
还活着，所以现在你运行paxos，你
发现哦，我现在还活着，我是
新的主人，所以现在如果我的两个
应用服务器
同时向我的数据库发送更新，这
家伙设置了 等于这个人的说
八 所有三个这两个笔记
都认为他们的主人因为他们跑了
那些很好的你知道没有
其他人关于将我们加载到
主人所以我们说好的
我可以继续进行这个更改 我们
发送确认，我们 m
改变了，但现在网络在某个
时候回来了，我需要
在同步中协调这个变化，现在你
搞砸了，因为现在一个人说我
等于二，另一个人说等于
三，我们告诉外界
那些 权利成功了所以是的更正
是你什么时候可以拥有 CP 你 mM 你不能
真正收回
是的 所以这就是我所说的它
有点 所以 CP 看起来像 CV 是
说网络出现故障我不能
沟通 沟通这两个节点
如果我正在做一个 kay 安全的事情
，我应该怎么做，我说我需要始终拥有三个
数据副本，并说我有
另一个我在这里有另一个节点，
所以这两个家伙 你会说嘿
我们至少有两个副本我们很好我们
进行领导人选举这个人说他
是主人
所以现在任何人都可以在这里写
然后就可以了
这个人在这里说好迈克
安全是两个但我只有 有一个所以
我必须关闭我不能运行任何东西 ng
所以我放弃了可用性
所以在那种情况下我可以让我在
技术上处理
网络中的分区，因为
那一边不可用，但这边
没问题，所以这被称为
像我这样的裂脑主动系统
两个大脑大小 大脑无法
交流 他们都认为
自己是世界之王 所以
在传统的事务数据库
系统中，
当您意识到无法
与每个人正确交流时，他们基本上会停止系统 或者如果你
占多数，那么你说我是新主人
，所以在这个例子中，如果说这个
人回来了，假设
如果这个人被允许做出改变，看起来这个人，
因为它有一个因素是
足够了，当我回来时，我将
不得不让一个新人进来并
解决这个变化，我们不能神奇
地在我们的系统中做到这一点，在这种
情况下，我们再次停止了世界，
我们离线，直到有人进来 nd
修复我们是的正确所以他的冷静是
如果
你的安全系数是鼻子
加一的一半，我如何避免裂脑，这意味着至少你
总是保证有是的，只有
一侧可能是 成为大师
而另一个人失败了是的，就是这样
，没有什么神奇的权利，所以再次
回到他们世界中的反安慰剂家伙们，
他们正在
处理传统上处理
您想要在线的类似网站
24/7 所以在他们的世界中，他们
宁愿让系统可用并
仍然提供请求，
尽管他们可能在那里他们
在获得所有更改方面略有错误或延迟，
但这比完全在线要好，
如果你是
处理金钱，你不能你
不想要我的我不想给
你一百万美元给你，我
没有，再
一次听到你的一百万美元，因为我有
分裂 大脑在他们的角色中，他们不能
有那个 发生了所以他们宁愿
把整个事情都拿下来 所以我不是说
一个比另一个更好 我是说
对于某些应用场景，
一个更可取，但它只是
一种很好的理解，就像当你
开始设计时你应该 数据系统
你实际上做了什么权衡，
所以让我们快速完成
关于联合戴维斯的问题 所以上限
定理再次包括它在
2000 年代后期是正确的，
如果你去谷歌搜索像
被打败的猫这样的短语 定理 有很多
人疯狂地声称
他们的数据库是如何被打败的 上限
定理 他们现在被认为
是愚蠢的，第二次你不能拥有
它 你应该成为你可以
在你的视频中拥有的数据库，它可以做你所做的
一切 可以做一些额外的事情来尝试
通过让
这些你知道机器知道的各种这些你知道
的东西和类似的事情来减轻你会遇到的瓶颈问题，
这样你就可以了 你知道
减少网络分区
或类似问题的可能性，但
最终它们在某些时候是不可避免的，
你会用完钱，或者
它的主义会让你变慢，你
会 你会被
它所吸引，
所以让我们
快速完成所以我只想简单地
提一下联邦数据库是什么，
这样如果你看到或
考虑构建一个你就知道
它是什么 到目前为止，你所知道的所有这些
致敬戴维斯的事情
我们都假设所有节点都在
运行完全相同的数据库系统
软件就在这里，这是我的手机
只是翻录了我的 C 代码
版本的蟑螂电视版本 或者
别的什么，但有时在某些系统
和大型组织中，您有
这些一次性应用程序
正在使用您知道这种数据库
系统，然后是其他应用程序
使用这种其他类型的数据系统，
他们需要 一种处理所有事务的方法 对
所有事务
进行查询，因此它们
显示为单个数据库实例，
即使在幕后，
它们正在快速运行不同的
软件，因此这就是联邦
基础旨在
解决的问题 我们的想法是我们提供一个
单一的逻辑数据库实例，我们
知道如何获取拥有
该单个数据库实例的单个查询并将
其分解为计划片段，
然后我们可以在不同的机器上执行这些片段，
并且我们有一种排序方法
将它们全部重新组合在一起，所以这
在 1980 年代末 1990 年代初是一件大事，
因为公司和组织变得
更大，并且有更多的数据库
部署，您认为
我们为所有数据库提供一个单一的界面
会不会很棒 成功，因为您
最终要设计一个系统，该系统与
所有系统的最小公分母有关，
好吧，这个系统不执行
事务或执行此操作 esn不做这些
类型的查询，所以我们不能对
其他系统这样做，所以人们再次
尝试这个人仍然尝试这个
通常是一个坏主意它不会
结束你做简单的事情但你知道
拥有它是美丽的 所有在一个
联合数据库中它不会工作
所以再次像这样的基本想法你有
你的应用程序服务器你有你的
中间件系统和你的
独立数据库所以单个查询进入
中间件然后它识别
所有这些不同的系统实际上可以
支持，所以它重写
了你想在这些不同机器上运行的查询部分，
以获得不同的
api，所以我的续集做续集
MongoDB 做 JSON 查询 Redis
在地铁里做自己的事情，
所以它知道如何采取 所有
这些查询都将其分解并在
那些单独的机器上运行，然后您会
得到结果，因此这些东西
通常是调用连接器，就像它们
具有通信能力一样 使用这些
不同的数据库并将它们
拉到单个系统中
Pike 最适合做
联合数据库架构的一个数据库
实际上是 Postgres 所以 Postgres 有
一个叫做外部数据包装器的东西
认为这就像一个 api 哦 您
可以插入
普通 Postgres 存储之外的不同数据源，
因此
您知道 Mongo 和所有其他系统的外部数据包装器，
因此我将所有后续查询
写入 Postgres，然后是外部数据
包装器新闻如何 去这些
单独的系统并吸收
我认为非常酷的数据，所以
对我们任何人的任何问题，正如我所说
的那样，蝙蝠
好吧严肃的问题是我可以
推荐任何分布式 OLAP 或 OLTP
系统哦，让我们接受这个 离线，
因为这是一个复杂的问题，这
取决于您要尝试做
什么 您的数据是什么样的
您有多少数据 您是否想要续集
？  equel 为什么我的意思是
你看到 DVD 死了 哦有 680 到
大约 260 无论如何，不会
有这样一个神奇的东西，就像解决
世界上所有问题一样，你必须
查看你的应用程序要求
，最终对你的内容做出妥协
知道你需要什么功能你不需要什么
功能
你会花多少钱所以让我们介绍一下这个
网络类是一个流行的视频系统
将在x级出现一些流行的
分销商ltp系统所以所有
主要供应商都会续集 服务器 db2 和
Oracle
他们都有自己的分布式
系统，好吧，还有一些新的初创公司，
比如 cockroach Tidy be Yoga 购买 fauna
Mongo 的分布式权利 他们都让
你知道他们都有不同
的权衡，很好地涵盖了我会列出
一些重叠的 subsonex 类 实际上
让我们谈谈 让我们离线谈谈 也许
在最后一堂课的百花香中有你的一些
掩饰 所以我从一开始就看到的主要内容
是 我们假设
我们系统中的所有数据库节点都是
友好的，如果它们不友好，那么
我们如何进行提交、事务和
复制的生活就会变得更轻松，那么
这就是区块链，
如果他们这样做，则投影有效，以
证明当我们 说提交交易，我们
想创建一个
每个人都实际提交交易的交易
，如果比特币是
他们对默克尔树所做的所有散列操作，
好吧，
所以下周星期一的
课程将是关于糖数据库的最后一课，
将涵盖 撕掉所有的应用程序
系统 我认为这
将是本学期材料
的结尾，当
我们感恩节后回来时，这将
是 Oracle 的客座讲座，
然后是系统杂烩 在最后的
审查中 好的任何问题 好吧伙计们
[音乐]
跳弹果冻撞到熟食
自然不要填写只喝
两个你不能，如果水槽不知道
你的电话 可以点击一个