[音乐]
[掌声]
所以今天我们要
继续讨论现在
实际上如何开始执行查询
所以这是我在几
堂课前展示的只是概述
假设的数据库系统看起来
像一个高性能的现代数据库
系统，所以我们已经介绍了你知道
这里的一些部分和
网络层，现在我们在
这里，我们将继续 这个
方向我们开始了 你知道 谈论
执行 下周的 Cori 执行 我们
谈论了编译 然后我们会
回来做更多的查询执行 然后
在期中或
春假之后谈论代码优化
查询计划 好的 我们
今天
和本学期讨论的想法是如何构建一个
高效的查询执行引擎，
我们在折扣系统中讨论的一些技术之间存在差异，
因为如果我们是
实体 依赖于内存，那么我们就不必
担心
面向磁盘的系统
在磁盘学习系统中不得不担心的主要瓶颈，
目标始终是产生磁盘 i/o，因为
那总是最昂贵的东西
，所以 现在，如果我们没有停顿，
因为我们要获取磁盘来运行
我们的查询，那么现在
我们必须担心其他事情，还有那些
我们将在整个学期讨论的瓶颈
，然后是 我将要
描述的技术将向您展示如何真正
克服它们或减轻它们
对系统性能的影响，
因此我们显然仍然需要磁盘来
记录日志，这样它就不会消失，但它
真的就像我实际做的那样 一个查询，我
可以假设我要读取一个元组
或读取一个列，我们需要一个数据块，
并且它在内存中，
所以它本质上考虑
我们在这里谈论的内容的方式是它
不会有任何 我们要使用的一种技术
这样做会让
一切变得更好 这将是
一种跨多个优化的编排或协调
，通过将它们组合在一起，
我们将获得我们需要的高效执行
性能，因此剧透
就像一个头脑 编译
并行化和矢量化
这些将成为三巨头，但是
随着我们的进行，我们可以谈论的其他事情会受到惩罚，
所以我们在系统中的优化目标是什么，
因此磁盘消失了
我们真正想要关心的是什么 现在
要获得良好的查询驱动性能，
所以第一个是
显而易见的，我们将要成为的我们
只想减少我们在执行查询时所做的事情
，我们可以做到这一点我
预测戴维森起诉
的次数 为了处理查询，所以我们
希望执行更少的指令来
完成相同的工作量，这就是你
知道的那样我们将获得更好的性能
，因此编译 ler 会帮助
我们一点，就像我们可以传入
Oh 通常不要
用 oh 三个编译的二进制文件来运送数据库系统，
因为它不是没有它是
实验性的它只是可能有
一些你可能没有准备好的异常
或者可以考虑哦，二是通常
人们随软件一起发布，所以
编译器没有一点帮助，但
我们最终想要做的是将
我们的数据库系统专门用于
我们再次执行
的 cific 查询 将在下周星期一进行查询编译，
但我们将看到
今天的样子 下一个是
减少执行这些指令时必须产生的周期
所以我们
已经这样做了 我们已经减少
了我们的 指令计数，因此对于
我们必须执行的剩余指令，
我们希望减少
处理它们所需的周期数然后我
知道我们实际上想要如何做到这一点是的，
她说并行化不
完全相同 好吧，
这是瘫痪的矢量化，但是
mmm
cindy 会给我们这个它
不一定会给我们这个 Yassir 分支
错误预测是一个但也会
减少它们我们的缓存未命中我们
如果我们有一条指令需要
触摸一段数据并且那 一块
数据不在我们的 CPU 缓存中，它必须
停止并花费更多的周期
进入 DRAM 以将其带入我们的 CPU 缓存，
因此我们希望
在处理数据时最大化数据的局部性以及
当您处理元组以减少
错误预测的数量时，我们对我们如何在四个循环中拥有分支的方式保持智能，然后
最后一个是你们
两个在这里所说的并行是 8 和
rectorization 这是 只是让
我们现在可以使用
我们自己的 CPU 来
并行处理查询的额外内核，
我们将讨论这些不同的方案，
看起来像今天摩尔定律
基本上结束了 tel 真的不能
再提高时钟速度了
，我们可以用替代材料
来制造我们的处理器
这只是鲍里斯，
我们想要在尽可能多的分数上执行我们的查询
，这
真的很棘手，因为现在当你
可能协调员交叉完成
论文时，我让你们读得
更多一些我要说分析然后
我们' 今天会讨论，但这
就是我选择它的原因，因为
至少它是 FIR 的一个喷发部分，
他们经历了
我们今天要讨论的很多技术
，只是向你展示了
很多不同之处 你可以做你
知道如何设计系统来执行
仍然是 OLAP 的查询，
这将主要是我们
今天讲座的重点，但他们再次
谈到了
我应该做一个 in X probe whi 之间的区别 ch 是
随机 i/o 或
特殊扫描，
当您想使用一个与另一个时，没有人可以回答我
想让您摆脱它的主要事情是，
通常在 Discordian 系统中，它
始终是 如果我没有索引并且我有一个可以在索引上使用的谓词，它总是会
做出关于老兄 Enix 是否可以
根据谓词的选择性响应扫描的决定
我认为我会得到多少个元组
从内存世界中的索引回来，
我们实际上确实关心
港口的性能
会是什么样子，
当我们执行我们的数据库系统时 CPU 将实际执行的操作
以及
同时运行的其他查询 时间和这个
有点棘手，因为这个需要
你知道，现在我们需要让优化
器知道同时运行的其他东西
，然后你
根据它做出决定，
所以你只看到这个应用这个
技术在 高端商业
像我这样的数据库系统 Postgres 不会
查看同时运行的其他查询，
因为很难做到
这一点，因为这就像
我通过优化器运行的查询一样，我
要选择可能是什么
当我的查询从
优化器出来并开始运行那些其他查询时运行相同的
可能是错误的所以我的
决定可能是不正确的所以这个
很难做到这一点你可以
在开始时计算虽然它可能
会有所不同 你在亚马逊上运行是
因为你知道即使你得到
相同的实例类型，性能可能会
改变我认为高达 20%
因为其他人可能
和你一样在同一个盒子上运行，
所以类型 我们将
应用他们在那篇
论文中谈到的优化以及
我们今天将讨论的一些其他优化就是我们将
如何实际处理
查询我们将如何将数据从一个
运算符移动到 下一个或 w 在这里，他们
会给您推送或拉取扫描
共享是一种技术，您可以在其中
允许两个或多个
运行相同的查询访问相同的数据以
搭载迭代器，而
不是让每个查询都在同一天读取
同时，将
物化视图组合在一起是一种
提前计算查询的某些部分的方法
，并且可以在表更新时对其进行维护，
以便您可以将其
用于查询执行，因此对于这两个
我们不是 这
学期要谈很多我会尝试稍后
再谈，但
我们将花费大部分时间在这里的其他那些，
因为正如我所说的，这三个
是你获得最大收益的
时候 显然，在某些情况下，
使用屏幕共享实现的工作负载可能
会非常有益，如果您
有很高的机会
利用这些东西的查询，但通常
这些东西是通用的，
我们想要再次查询
com  pilation 是 Co 专业化
向量化 他谈到了使用
Cynthia 指令的并行算法
Lucia 她提到的是
并行运行运算符 然后我们将
完成 animist er 谈论
如何嵌入或人们如何使用 yes 或
用户定义的函数 查询并且
有很大的机会实际上
基本上将它们合并到查询
计划本身中，而不是将
UDF 视为黑盒，并且您
也会获得更好的性能，
因此我们将在学期末
再次削减这些 我们想要讨论的 31 大问题，
所以今天的
议程我们将首先讨论
现代 CPU 在
数据库系统的背景下是什么样子
，当我们需要关心数据库的哪些方面时，
我们需要关心的是
建立我们的数据库系统然后我们将
讨论不同的处理模型
如何在操作员之间移动数据
然后我们将完成
讨论不同的并行
e  xecution 模型 这里的想法
基本上是我们将如何构建
系统以支持同时执行
多个操作符的苍白执行
好吧 15 岁以上
和 2005 年提出了改进版本的
莫奈电视，这是其中之一 原始
开源学术列
存储系统在内存中 Thomas 或 systems 它
是 Monet DB 的改进版本，
他们展示了现有数据库系统
实现如何不足或不
针对现代超标量 CPU 的
外观，以及如果您重新设计
数据库的架构
如果您
以一种理想
或适合 CPU 实际
处理指令的方式编写它，那么您可以获得更好的性能，因此
考虑这一点的方式是大多数时候
人们告诉数据库系统，
当然您知道现在即将到来 但这
在本文中很常见，它们
看起来像我的续集，并且帖子
显示了一个轨道
飞行器 ople 构建软件
他们以这样一种方式构建它，
使人类更容易推理
实际代码实际在做什么的软件，
但事实证明，
对人类来说更容易的方式实际上不
利于 CPU 实际想要的东西等等
他们在这里提出的是，如果你
设计系统的方式
对于普通人来说可能更复杂，
但它实际上
比 CPU 更好，你已经获得
了更好的性能，
所以 Mon ADB X 100 是名字 他们的
原型后来被重命名
并商业化为 vector
wise 然后在它是一家旧软件的控股公司
他们购买了 vector wise
将它重命名为一个 vector
然后他们喜欢将它杀死
几年或者他们击中它
网页，然后每次我教
这门课时，我总是说 vector
wise 太糟糕了痤疮并将其
杀死，然后就像去年或两年前某个家伙给我发电子邮件
说嘿
不不，它仍然存在 这里的
网页实际上就像他们
喜欢该网站竭尽全力
隐藏您可以实际
下载软件的地方这真的很奇怪但
后来他们出来并将
其重新命名为 Avalanche 但他们正在出售
这个 就像那个哦，人工智能中的内存
OLAP 云系统在你
知道 AWS 或 Azure 中运行，所以前几年的
重磅论文第一部分真的
很好第二部分不是那么多，
它有点过时了它是 15 年 以前，
所以他们花了很多时间
谈论我们不再存在的安腾 CPU
，他们谈论您如何了解
具有 31 个阶段的奔腾 4s 流水线，
但显然在现代 CPU 中
，阶段要小得多
像 2015 年，或者当丈夫
Broadwell 出来时，它就像 14 个阶段，
甚至是最新的一个，
比如英特尔的铜湖，我认为 19 个
阶段或没有铜，就像 14 个
阶段，AMD Rison 是 19 个阶段，所以构建
你的系统这样一个 y 处理
这些非常长的管道以及
他们描述的方式并不是仍然很重要，
但与他们之前所做的程度不同，
本文也非常有趣的另一个原因
是多年期债券和 Marcin
Szarkowski Peter 债券回到了 CWI
并且他现在正在研究鸭子结核病 Marcin
基本上离开并共同创立了
雪花和许多雪花
设计的基础是什么博士。
Weis 对系统进行了正确的布局，因此
尽管 vector wise 并不是
那么出名，但雪花
现在非常出名，而且你知道
它是博士的合法继任者。
明智的，所以这将
是两张幻灯片中的速成课程，就像
你所知道的关于 CPU
对数据库很重要的一切一样，所以正如我
所说的那样，一个 CPU 作为小麦是 v 将
根据这些
管道阶段执行指令我和 就像我说的，
英特尔 CPU 有 14 个管道或 14 个
阶段，而 AMD 有 19 个对，所以
它们不是数百个，它
很短，但最终
这些管道的想法是它会
允许 CPU 尝试 一直很忙，
但我在 CPU 的不同部分输入 line
，这样如果一条
指令有一个集水区，它必须
去 D Ram 获取一些需要
处理的数据，但在同一周期内查看
你实际上可以得到一条指令，该指令
可能已经在寄存器中具有数据
，它可以有效地执行，因此它
允许我们执行以
隐藏这些缓存
未命中的所有延迟，但它会
通过执行指令来做到这一点
订单的 在其中它们
进入管道所以这意味着
当您编写代码时编译器
将其转换为 CPU 指令
它处理的机器代码该
指令流允许它们进入
管道 CPU 可能实际上不会
以相同的方式执行它们 它们在该流中定义的顺序，
并且它们将跟踪
不真实的东西，例如依赖关系，以了解
一条指令的输出
用作下一条指令的输入，
它必须确保它
以正确的顺序执行，以便
再次 这些被称为超级超标量
CPU，因此因为我们知道心脏实际上要做什么，所以我们
将
尝试构建我们的数据库系统
执行引擎，在那里我们实际
处理元组，因为这是最
昂贵的部分，以这种方式来
缓解 当港口会犯的愿景出现错误时可能会发生的问题，
所以第一个
问题将是依赖关系，
这就是我所说的，如果 你有一条
指令，该指令的输入取决于
另一条指令的输出 CPU 不能
先执行第二条，它必须
等待第一个完成它，然后
才退出下一条，所以
真的没有 我们可以在我们的
数据库系统中做很多事情来避免这种情况
，就像你知道我
是否需要去扫描一个元组一样，
然后将该元组的输出送入并放入
缓冲区中，我无法放入该数据 进入
缓冲区，直到我真正
对两个球进行扫描，所以
我们可以做很多事情来避免这个
问题，我们要尽量
避免的是当我们有分支
预测错误的时候，所以除了
执行 执行的一部分中的
指令，并且当它看到跳转语句时，您知道
在单个循环中同一条指令中有多个结构，
rat
喜欢基于某些条件跳转到分支，
而不是等待
查看该条件实际
计算的结果，然后 de 终止
你是在 if 子句中知道
还是绕过它，它实际上会尝试
预测你将采取什么路径
并开始执行那些
在那个和那个条件中遵循的指令
，然后如果它出错了
然后它必须扔掉
它已经完成的所有东西，然后
返回并用正确的路径重新填充管道，
如果它正确，它应该会下降，这
太棒了我们基本上进行了
推测执行并假设
你知道 我们要去这个分支
，我们做对了，我们
提前做的所有工作实际上对我们有用，
这又是一条规律，它将
减少
我们处理查询所需的周期数，所以如何
从我们的角度来看，如果人们
在日常系统中构建我们不知道我们
不关心的 CPU 实际上会发生分支错误预测，实际上除非你
喜欢在 Intel AMD 工作，否则你也
不会知道，因为 这就像
数据库系统或 CPU 的那些秘密部分之一，
你能想到的最简单的事情就是，如果你
意识到你看到了一个分支，并且
在你
最后走这条路之前已经在那个分支上
你曾经认为这是最简单
最愚蠢的事情，但显然
在英特尔 AMD AMD 中，他们正在做
更复杂的事情，我们
实际上在做的是商业机密，
好吧，但我们不在乎
实际上是什么 我们只是知道
有一些东西在做分支
预测，我们可以围绕它设计我们的代码
是的，所以这个问题
就像人们在
幽灵或崩溃的东西中遇到的问题的一部分，这是
一部分 是的，正如他们所说的那样，
因为他们有很长的管道，
CPU 可以开始为我们执行镜面反射
分支，而且
我们想要这样做的原因是要隐藏
停顿，好吧，我们认为我们要执行
这个，让我们走吧 如果我得到它，那么
事情就很棒了，这将减少
我每条指令的循环计数，所以
我们会遇到这个问题，最重要的是
分析查询是当我们开始
扫描元组时，我们必须评估
谓词和我们的 where 子句
决定是否将某些内容放在我们的
缓冲区中作为该运算符的输出，这
只是一个 if 子句，
所以现在如果我的表中有十亿个元组
并且我正在对该表进行完整的
顺序扫描，我会
有 10 亿个分支我必须
保护潜在地预测在我的 CPU 中
，现在当你也考虑它时，
除非我像 Vertica 一样预先对我的数据进行排序，否则
数据可能是完全
随机的，因为我做我的谓词你知道
我的所有属性 我做我的谓词
评估，所以 c2 正在发生
无法实际预测
实际将采用哪个分支，
因为您将采用
与上次相同的分支的概率
取决于数据的实际外观
喜欢和谓词的选择性，
所以在现代 C++ 中，你实际上可以，
所以我们将在下一张幻灯片中看到
如何设计我们的数据系统以
避免在超级那二十个中你可以
向编译器传递一个提示，称为
可能和不可能 当你喜欢
if call is a case statement 我们甚至会
说我不太可能去这个
分支或者我可能会去这个
分支所以你可以想象你是否正在
做 koujun 我们将再次
讨论 星期一
你可以开始插入这些东西
如果你知道你的谓词
不会是有选择性的 这就是大多数两个男孩的东西
这些东西
给 cpu 提示，说这
不会发生，
但即使这样 cpu 实际上可以
在这种情况下做得很好，如果你
不是很有选择性的日志，它仍然可以
做得很好，只是做一些
想出了一个有人问过的项目项目
g 关于这个关于
分支错误预测我只想说
有一种方法可以在学校里
做到这一点 20 来实现这一点 我认为现代
GCC 并且有一个内在的我们
在现代 C 中而不是在 GCC 和叮当声中实现这一点
他们没有 确切的关键字，但你
也可以强制它这样做，
所以让我们看一个例子，是的，抱歉，
编译器然后
我认为在 x86 中给出了一条指令，我认为
在实际程序集中的条件
或指令流之前
告诉我，就像我一样 “我不会
在这条路上我不喜欢任何伟大的人这是一个提示，
对我说的很可能我不是在说
CPU
可能会或可能不会考虑到
这一点的可能性以及它实际做什么
时 只在 tonot right 中看到这个提示，
让我们说是
当我们有两个谓词时，让我们查询我们，其中 key
大于等于某个低值，
key 小于等于某个高值，
所以通常我告诉我的博士生不要
显示代码和 幻灯片但对于 t 在
这个例子中，我们必须看到一些代码，
但它应该很容易
理解，所以实现这一点的一个非常简单的方法
是选择查询只是
表中每个元组的 for 循环去抓住你想要鞠躬的键 它
结束了我们调用然后应用我们的
谓词正确如果他毕业
太低并且键小于等于高然后
我们将该元组复制到我们的
输出缓冲区增量都
在输出缓冲区中设置所以我们来了
你知道我们可以对
下一个表进行排序，所以这个查询的不好的部分
显然是这个
if 子句，
因为正如我所说的，除非关键是
你知道几乎总是相同的
值然后就像它可能是
我是否要走这条路是完全随机的
，而且 CPU
将很难实际
预测是否这样做
，如果我知道我可以输入
可能或不可能，但这只是
一个提示和 它是，它可能不是
表示实际数据是什么所以
这是如何使用分支进行扫描
我们可以重写它虽然进行
无分支扫描我们仍然
要迭代每个元组
但我们做的第一件事是
复制元组 进入输出缓冲区，我们
不评估键，我们只是说我们
只是复制它，然后我们
在这里进行了两个三元运算，在那里
我们根据 where 子句谓词对键进行比较，并且
发生的情况是如果谓词
匹配然后我们在我们有一个一，如果
零
和两个东西在一起无关紧要，
然后告诉我们它是一还是
基于它会告诉我们我们
是否增加我们的计数器，
以便如果这两者因此 零
那么当我回来时偏移量将为零
我只是在看
它然后我需要一些代码在这里
以确保最后一个
不匹配的优点我不包括
我的报价 对，但为简单起见，我 我
不是在这里这样做，所以会
发生的是即使那些看起来像这些
条件的情况也会直接暂停光束在
能量上运行的时间并
正确地写出算术运算
我把它变成了像保持我的你
检查但它
检查实际位使用 位
运算符，看看它是否为零，
就像我们可以重写所有更多的
指令，这些指令只是做
正确的数学运算，所以这看起来
很糟糕，因为对于 10 亿次 t
打击，我正在复制所有 10 亿次，
然后在 在这种情况下，我只复制
实际匹配的那些，但再次
取决于谓词的选择性
以及我们的数据看起来如何，
这实际上可能是更好的
方法，以后可以完善图形并
扫描带有分支
和 当我
展示之前，X轴的扫描的无分支版本在此时，X轴
的
选择性在此时，
选择性低意味着大多数元
组不会匹配 就像当没有元组
匹配分支时，一个实际上
执行得最好，因为我再次
检查了我的条件并且它不
匹配所以我不会浪费指令
进行复制，而且 CPU
会像上一次一样预测你
几乎每次都知道这一点 单元组永远
不会匹配 if 调用所以它会
预测绕过它而不做
复制但选择大约 5% 那么它
实际上开始比
分支列表情况更糟糕所以无分支的一个
是一条平线，因为没有
不管谓词评估是否为
真，我总是
为复制权付出代价，所以
这就是为什么它几乎是一个
高原，正如你在这里看到的那样
，当它像 50% 选择性 50%
的时候 元组匹配 50
% 不匹配，这是最糟糕的情况，
因为 CPU
根本无法预测这一点，只有当
你在这里 100 个匹配时
，CPU 才能赶上 是
的，问题是这样 你是说这个
如果你改变内存带宽速度，这个图看起来会有所不同，
或者我的意思
是让扫描的内容留在内存中是的，所以就像我必须
对两种情况都进行扫描
是的，但想想它 回到
这里就像我做这个副本一样
如果我回来如果这样做我做
一个副本元组不匹配我
在做下一个副本时回来我
覆盖了我复制到内存中的最后一个地方就是
这样 无论如何都会坐在我的
CPU 缓存中 传输
这个副本是做什么的 这是给我一个 CPU
缓存的权利
从一个缓存位置运行到
另一个缓存位置的副本可能会是
一个 l1 对我的意思是它是
在此之后的下一
条指令 是的，
当我来的时候，我会这样做 s 然后
回来，我再做一份副本，可能
是这样，如果我
覆盖了我复制的最后一个位置，我复制的那个
位置被刷新了我的 CPU 缓存可能
会从 l1 被刷新，但我想我很
幸运能被刷新 从 l2 l3 开始，
这是一个紧密的循环，我们没有
做任何其他事情，我们只是评估
这个谓词，无法保证，
因为我们无法控制
CPU x86 的缓存策略，您可以给它
提示，但它不会 非常遵循
是的，我同意他的这一点是
，我不知道
CPU 可以在这里做哪些其他优化，
抱歉编译器
可能会像展开循环那样做，所以它
就像四个副本，然后是一堆
这些 事情然后又回来
了，所以这就是姐妹们的研究
是正确的 确切的观点
，我们看到所以假设是
当大多数元组不匹配时分支时
支付复制的惩罚
是不值得的，因为你
你在做什么？  nd 指令
可能不需要写，所以我
同意你的观点，
这里有很多其他事情可能
会发生，编译器
可能会做，但我们离开了，就像我们可以
验证这实际上是有效的一样
正确地我们认为它是基于这些
结果是的所以他的问题是
如果你正在做表扫描这很好用
因为你刚刚
通过连续的内存区域
有一个内存预取器如果他
知道正在访问
细细的东西会带来这些东西并
触及缓存未命中，因此如果是索引扫描，我们可以
从扫描列中获得很多好处，
除了可能
在内存中进行预取之外，我无能为力，但一旦我
停下来 叶节点，现在我开始
沿着叶节点扫描，
如果我
对同一节点中的数据执行这样的操作，
就像我在同一节点中非常便宜
而我没有，我会得到同样的好处 去厕所 k
在元组的其余部分，
如果我有我的键，我的
索引基于这个键，但是
where 子句中还有另一部分
涉及另一个属性
，然后我必须去查看元组
那么这可能是一个坏主意，或者这
可能不会是一个很大的
胜利，但如果我只是看看我
在那个节点中到底需要什么，那么我
认为这仍然适用
于什么克劳斯是你的问题 是如果
你在这种情况下在这里使用可能，
就像我们的选择性是 50% 的可能性一样
，不像他在这里没有帮助我们，所以在
这种情况下，编译器可以
重写代码或做它
基本上像如果我有的话 否则
你会说我是否
能从 else 子句中得到任何好处，
如果
我应该翻转它们，我会做
任何布尔逻辑来反转它，以便
出现的第一件事是最有可能发生的
if 子句中的一个可能是我
实际上不知道的 现在他们做了什么是
啊是啊我明白你的观点是啊是啊III
实际上不知道是的实际上一个好
点实际上
wellyes适用于
允许编译器优化案例
的语句通过该执行包括一个
语句我更多 寻找更有
可能不在此类声明中的替代路径操作，
所以是的，也许我的
意思是这不是很有记录，但
也许这
就是他们实际做的事情的方式是的，
是的，所以他的观点是，如果您知道是否
你是否会去一个分支
你可以决定
是否一致 是的 我的意思是编译器是
另一个野兽 这不是
杂志文章飞行员专家
将在数据库的上下文中谈论编译器
下节课喜欢的
事情我们认为这是一个很好的点，
所以另一件事我们也想尽量
避免它，这是
我们谈到的第一部分，
你知道有很多指令，你知道使用更多
指令
如果我们将
系统设计为某种通用的，
很多时候你会在这些
数据库中看到这些巨大的 switch 子句
，当你开始评估
谓词或评估元组时，这可能意味着需要再次检查 X 射线 对于
你的日报可以支持的每一种类型的数据，
你有这些
调用 switch 调用监听我有一个
整数，我将它与整数
相加 这增加了
你知道错误预测会
减慢我们的速度，只是你知道它有更多的
指令实际上你知道
评估条件并
决定我们的数据类型是什么，
所以我们需要在此之前共享一个表格，
但这是一个介绍 类，如果你去
看看
他们如何处理像
定点小数这样的数字的 Postgres 源代码，这只是
做 add write 以添加到
numerix 的函数，你会看到所有这些
if 原因，比如 if
它是负面的
如果你知道我们是否正在考虑
某些东西的绝对值则它是积极的 所有
这些都是有问题的，因为这是
很多指令，并且 CPU 出错的机会很多，
所以我们会
再次看到这一点 下周一将
讨论如何专门化我们的专用代码
哦，您需要快速完成的代码
，这称为热电联产或
即时编译，所以
现在我们说我们知道如何
知道 CP 将要做什么 看起来并且我们
想知道我们想要如何设计我们的
操作符实现以
注意它现在我们将讨论
我们将如何组织系统以
处理包含在
多个操作符上的查询所以最后一个类是
谈论我们实际上是如何安排的，
但是这些操作员的 XP 的任务，
但现在我们只是在谈论
一种更高级别的骗局，因此
我们将根据类型进行不同的权衡
我们将要减少的工作量 为了
支持像 OLTP 事务那样有一个
左分析查询所以有
最常见的一个通用的
一个迭代器模型物化模型
哦还有一个矢量化模型所以
剧透是在现代
分析系统中我们 想要
使用矢量化模型，因为它在
传递注释时我们可以
在运算符之间传递你知道的列块，然后在运算符
内部使用 cindy 指令
来有效地执行它们
这是一些火山模型或
管道模型沼泽火山方式 - 嘿
，像 1980 年代
末 1990 年代初一样出现，除了定义
我将在稍后讨论的交换运算符之外，
还有
我们将在本学期晚些时候介绍的火山查询优化器
，然后是
前身 到 Cascades，这是另一种
优化器优化方案，我将
像这样讨论 Gertz 图
II 也是
编写
我发给你们的第一个
项目的现代 B 加树书 这家伙的东西确实让我感到惊讶
它非常有影响力所以在
迭代器模型中我们要
实现它的方式是每个
操作符都将实现这个
下一个功能 当
有人调用该运算符的脖子时发生了什么，它
必须返回一个元组，它
可以，因为我们组织了
该运算符需要来自其
子级的数据的树，它
接下来在子级上以及那种
级联到底部，或者你有
访问方法，您
从表或索引中检索数据，
然后我们将元组向上移动
，基本上只是我们将继续
在根处调用 next next next
并继续获取元组，然后我们
得到 为我们的光标输出它，
直到在某个时候我们得到一个很好的
响应并说我们没有可用的倍数
所以在高层次上它
看起来像这样所以说我们
在表 R 和 s 上有一个双向关节和 所以对于每
一个操作符，我们都会有这个
小的 for 循环，通常它
会迭代一些
从表或它的子节点获取的输入数据
，然后承认
它们，所以再次考虑这些只是
下一个 函数所以我的孩子会在
这里第一个我们自己调用下一步的路线
一个孩子我们来到下一个
块并且它想要进行连接所以
它会迭代它的左孩子
来到这里并说给我你的意思
接下来的两个但是你有，这将
发送回一个元组，我们一直
这样做直到完成，直到
我们得到所有的元组，我们建立了我们的
哈希表，然后我们下降到这个孩子的下一个
for 循环
调用 next 然后
它开始将
元组从 s 表向上移动，然后
在哈希表中进行探测，然后
任何匹配的东西都会被推到
这里，所以这种方法是的，
好的，是的
，所以我们不是我们 还没到
呢 就像那就像
我们其中一个 CPU 在处理时如何做
想到这一点 就像
您认为某个线程
在路由上调用 next 的某个地方
在此子进程上调用 next 并且有一个
实例正在迭代 使用这个
元组，但我说这是一个阻塞调用，所以
当我调用 next 时，这不是处理，
这正在等待，
所以融合几乎每个
你听说过的首次亮相的系统，它的
优点是我们将
能够做到 流水线的含义就像在
这种情况下一样，因为我们一路发出最佳
骑行，因为
我们需要的一切或过程
都可以使用单个元组，
当我们这样做时，我们正在
调用 next right 我可以把它
放到这里，或者谓词
把哈希表的探针放在那里，
然后匹配，然后我出现在这里并进行
投影，然后我可以产生
两个男孩我的输出，所以这被认为
是一个管道，我们采取一个事实 元组
在这种
情况下，将它一直放在查询的输出中，或者如果
有管道断路器，或者我们不能
走得更远，那么它就会被缓冲到
那里，所以这是休息区，所以一些
操作员离开了街区，直到 他们
让所有的 Cho 发出他们所有的元组
，你从
迭代器模型中得到的另一个结果是输出控制
真的很容易，因为我们不需要
下推任何逻辑来做限制，
因为如果我知道我只想得到
10 到极点至于我的查询，然后我只是
在路线上调用停止呼叫，一旦
我到达 10 点到极点我已经看到了一切
，所以在这里这
只是使用它的数据库的示例 像
这样的方法是我可以通过
查看文档或查看
源代码来确认的方法 但是
[笑声
] 迭代器模型 它是规范的
方式 是的 编译 这又
是不同于编译 这是
正交的 这就像你刚刚做的
汇编里 我仍然可以将所有
这四个循环
弹出并运行它，并且
在 hyper 的情况下仍然会使用迭代器模型
他们正在这样做 他们仍在这样
做，这是我们需要讨论的另一
件事，就像这样 这
是一种自上而下的方法，这意味着我从
顶部开始，我将元组
向上拉 开始发射
超元组 是不是大多数系统都使用自
顶向下的迭代器模型，这在那些
通用模型中是下一个很棒的，
是的，
我意识到这对我来说有点
蹩脚
类是正确的，就像人们的第一个一样，
所以这里的另一个是，
而不是有一个 X 只
返回一个元组，我要让
每个操作员拥有所有的元组，这些元组
将同时产生所有的元组，
然后推 那到 t 他是下一个操作员
，我可以
像你说的那样做这件事，你知道 get nax 或 next
然后不是得到一个元组，
你得到一个你得到所有的东西，或者
我可以从下往上推它像
run run the operator 得到输出
然后把它推给下一个人
好吧，所以在物化模型中，
你可以将材料作为整
行或单列来处理，就像你在
做分析一样，将整个全部物化是没有意义的
输出缓冲区中元组的属性，
如果你知道你知道
大部分表的大部分内容，大多数查询
根本不需要列
或所有其余查询中的那些，这
意味着注释
等等 同样重要的事情你需要
成为一个通信存储或一个行存储，然后
这样做，
而不是使用下一个函数，我们
只是在每个运算符中都有这个，
现在我们要分配一个输出
缓冲区，然后我们继续填充它
与 m 的元组 atch 然后当
我们完成后，我们把它推上去
所以再次超级迈克从上到下 我
调用这个家伙的输出函数 他
调用了表位函数 这个家伙他
把所有两个加上如果他有
缓冲区的话把它放在这个上面 现在他可以
迭代这个输出缓冲区并
构建他的哈希表，然后我们
在这里对另一个缓冲区做同样的事情
，我们把数据推上去，所以在这个
例子中，这是这个，
就像这是一个 天真的实现
这显然真的很愚蠢，因为
对于其中的一些事情，我实际上可以
将操作员实际做的事情结合在一起，
所以在这种情况下
，我在做什么我正在扫描
表 s 将表 s 中的所有元组
放入 我的输出缓冲区然后
现在将该输出缓冲区传递给这个运算符
，它只是要迭代它
，如果我用我的谓词，那么更好的
主意显然是将这
两个运算符组合在一起，所以我做一次
扫描，就像你只做扫描一样 吨 能够
评估谓词，如果我看到
匹配，然后我把我的输出缓冲区放在我的输出缓冲区中
，你可以做这个分支，或者
你可以做分支一个，
这取决于实现，所以
虽然这看起来像在天真的
例子中 看起来真的很愚蠢，您
不想这样做，因为
您可以进行优化以使其
更快，并且您可以做其他事情，例如如果我
知道我有上面的限制子句
并且我只想要两个 n 元组我 可以
将其推倒并吃掉它
，所以我认为
物化模型最
适合高质量的工作负载，因为这些
运算符是这些查询一次只想
接触少量元组，
因此输出的大小
我要推给下一个操作员
的缓冲区不会那么大
吗 像亚马逊一样获得轻松的帐户记录，你
知道亚马逊的网站是一个元组
，我的意思是需要从一个漏斗移动
到下一个右边，我们 因为会
受益 使用
一旦我们调用该输出函数，
我们就会调用该运算符，一旦我们获得该运算符所需的所有元组，我们就再也不会
返回它了
，我们将数据推长，这
减少了函数调用
的数量 将是昂贵的，因为
那些是我们指令
流中的跳转，我们执行，
所以我认为这是正确的
方法，然后当我们建造 H 门
，然后商业化 volte B
这就是我们如何我们 做到了 Monay DB
也做到了，尽管他们正试图
为分析做这件事，
所以他们不得不提出一堆论文
来真正克服这个
问题，比如试图
在内存中一次实现所有数据 高层
最初也是如此 有一个德国
学术系统 这种方法的旧版本
新版本没有
重写它来做矢量化模型
然后令人惊讶的是我认为这是真的
Teradata 做了同样的事情，但他们很
喜欢 一个大规模的你知道并行
数据仓库，所以他们运行 OLAP
查询，所以他们有一堆废话，
他们必须做一堆
尽可能多的下推，并且基本上将
运算符内联到彼此之间，以
避免你知道移动
从一个你知道一个不的批发数据
到下一个我需要仔细检查这个但
我很确定这是它的工作原理以及
令人惊讶的因为你知道撕裂
数据是在 1979 年设计的所以它
在矢量化模型之前
好的，所以最后一个是这个
向量化模型，所以这
对我们来说现在似乎很明显，但是就像在
来自 peter bouncing 和
marcin marcin 的 x100 论文之前一样，人们只是没有以
这种方式构建数据库系统，他们
要么使用物化模型，要么
或迭代器模型，所以
矢量奖模型基本上就像
迭代器，你有这个下一个
函数，并且明显地放置而不是
坐着发送单个元组，这
将花费 如果我们必须
一次扫描很多元组，我们可以
发送一批元组，
批次的大小将取决于
港口的
外观取决于我们是否可以成为运营
商 将其输入将能够
直接在 sim DS 上进行矢量化执行，
因此如果您知道我们高级编辑器的大小，
我们就可以决定
我们的批次不应该有多大，所以
现在回到我们这里的示例
稍微复杂一点 我们还有
next 函数，但是现在当我们调用
next 而不是取回
单个元组时，我们将取回
一批元组，然后在
内核中执行 for 循环时我们
可以知道要执行的向量化指令
这些事情并并行
有效地采取批处理应用
所有谓词，你
现在在另一边看同样的事情
，因为我们减少了
每个操作符移动
tupl的调用次数 从一个 Operator 到另一个 Operator
，我们可以
非常有效地执行向量化指令，
大多数日期和
过去 10 年中构建的一些数据库系统将
遵循这种方法，因此
如果您只是看看 server 和 db2 以及 Oracle
获取这些数据库系统的常规通用行
存储版本
它都将使用迭代器
模型 但是然后它们有专门的
执行引擎就像
我们为 Oracle db2 讨论过的破碎镜像的东西
有一个名为 blue 的加速器
对，这些都是
这些具有
矢量化执行模型的独立数据副本，它们获得了
更好的性能 cockroach DB
实际上不是，令人惊讶的是他们有
一篇博客文章表明他们有
一个矢量引擎，然后在
我们正在研究的新系统中
一切的效果线程也好
是的 问题是
向量的大小与我们系统中的相同膝盖大小对齐
它是一条线 缝合的大小，
但它不会完全相同的膝盖
寄存器大小，所以如果
你是 simi 寄存器是 512 512 位，
它不像你想只传递
5 和 12 位，你会
传递可能像 10
每个 5 位和 12 位的块，因此他们
喜欢您可以在该向量中获取一个块
，然后对其进行向量
执行，通常的工作方式
是，当您打开数据库时，这就是我们在系统中所做
的
系统他们会从 CPU 中读取信息，
就像你的程序集
寄存器大小一样，你的缓存大小，
然后你可以决定如何
通过这种方式调整大小，这
通常只是启发式的，所以我
之前已经说过了，
是的 我确定我所有的例子都是
从上到下展示的，但你
实际上可以从上到下，
这是最常见的，因为这
对你认识的人来说就像
人们如何
投票的教科书实现一样 abase systems
下周你将从 hyper 读到的论文表明
你实际上想要使用自下而上的
方法，因为现在你可以非常
小心地组织
额外查询的代码，以便在
你的管道中 '不仅仅是
从 CPU 缓存中的元组中获取值，
它们还可以进行更低级别的
控制，并尝试控制诸如
保留 CPU 寄存器之类的东西，因为这
将比
我们旧系统中的缓存 l1 缓存更快 是
因为我们有这种称为松弛
算子融合的技术，我将在
后面的讲座中介绍，但这实际上现在
在我们的新系统中，这里的想法
是我们正在尝试将
自下而上的方法与向量相结合 是
执行，我们正试图
在向量方面获得两全其美的结果，
因此我们正在尝试传递向量
并从下到上执行，并且需要
小心
放置缓冲区边界的位置，以便 你可以
站 获取一定大小的东西，这样
你就可以传递东西，并且可以
适应他所说的那种陡峭的寄存器
，它可能并不总是
管道中断点，它可能是
管道内的点，我想我会
介绍 稍后再讨论这个破坏者
好吧 现在让我们讨论一下
我们是否在进行
物化 你知道
正在使用什么处理模型 我们可以讨论我们如何
实际运行并行查询 所以
我们已经讨论了如何进行
内部查询 之前的踏板，但那
是我们上节课讨论过的调度内容，
或者我们很好地讨论了
这里的想法是我们将允许
同时运行多个查询
，因此您基本上拥有一个您知道的
调度机制来决定 您知道
哪些查询运行的任务是超
原始的，我们只能
在该查询完成后一次运行一个查询，然后您切换
到新系统中的下一个，他们
不这样做，而大多数情况下
您不这样做' 不要这样做，因为您
希望系统尽可能负责
，所以有时您会喜欢
快速查询 Q 和慢速查询 Q，
因此使用不同的技术，然后我们
使用并发角色来保护
数据，如果查询是 更新内容，所以
这是我的一个猜想我无法
证明它，但在我考虑了一下之后，我认为
实现不同的
查询处理模型的复杂
性没有任何差异，复杂性没有' 如果您使用不同的控制方案，则不会改变，
这意味着如果我正在
执行两相锁定或 OCC，
无论我使用的是
物化模型还是
矢量化模型 II 都认为
它们是它们 与我彼此隔离
，这
实际上并不重要，因为我的
访问方法想要去那是元组
，当它去的时候检查
我是否真的可以读取某些东西
是否被持有你知道
一些 其他的锁定它，所有这一切都
无关紧要，如果它好的话，
我们关心虽然是
介绍查询并行性，这就是
我们如何处理单个查询，现在
再次并行处理所有运算符的 X 键，
调度的东西是 上周这是
我们如何将这些任务分配给核心
现在基本上我们如何
组织查询计划中的数据流，
以便我们
可以确定是否允许运行一个任务
我们正处于
水平交叉和
垂直对之间
我可以让查询
计划的不同部分再次同时执行 我
需要注意
这些不同任务之间的数据依赖关系，
以确定我是否
还好 尽管我在
他接近时进行布局，但两者都不是，或者
您实际上可以将这两
件事结合在一起，您可以进行平行
和垂直堆积，并且
在同一个查询中一起进行也
有智慧 在每个单独的运算符中，
还有一个并行版本，我们可以使用它
执行查询，
执行该运算符，这
就是下周书籍没有涵盖的内容，或者
它们是我在排序中的并行连接，但
Twitter 的我们的运算符然后被
实例化为或 作为单独的
实例，它们都很好，它们
将执行所有
操作实例将
仅在不同的数据块上形成相同的功能，这是
上次将我的
表格分成水平运动的更多部分，
然后 不同的实例将同时
运行在不同的不同
分区中，因此为了
协调这些
同时运行的不同实例，它们基本上
是我们查询计划中的断点的另一种方式，
以便我们可以认识到我们
无法继续执行 查询计划，
直到我们下面的所有运算符实例
生成它们应该生成的所有元组，然后
再次
等待我们组织查询计划并
保持 在内部跟踪您
是否知道一组
操作任务是否允许运行，所以
说我们对 Beam 进行了简单的查询，这样我们
就可以在 a 上进行扫描，然后我们可以将
其分解为不同的操作员
实例和每个人
将在我们和一个单独的工作人员中运行
，然后现在因为我想做我想
在我的管道中找到其他操作员
我也可以做过
滤器所以获取这些扫描中的每一个的输出
并立即将其输入
这个过滤器操作符然后删除
任何不应该存在的东西，但现在
我也可以做其他组织，比如
如果我在这里有这个投影，它
告诉我我只需要
我只需要八个隐藏的查询并
说这是一个稳定的 有一千二个
池，而不是我
从一个操作附件中复制一千个元组，
我现在实际上可以向下推
，在这里制作投影的副本以过滤
掉所有东西，除了
我在这里需要的一个，那么现在他们' 关于
要做他们需要
构建哈希表的连接，我没有
声明这个哈希表是单个哈希
表还是这个分区
无关紧要，但我知道我现在不能
在这方面做任何事情 在实际构建哈希表之前，我无法开始
扫描 B 并在哈希表中执行程序，
否则我可能会得到
假阴性正确的 ID 查找并
说它是我的哈希表包含它应该包含的这个键，
但我只是没有 得到了但我
在继续下一个之前等待这些带来
所以这就是
交换运营商正在为我们做的事情
现在基本上是一种方法来合并
运行在不同工作人员上的这些不同任务的结果
并跟踪我不能
继续直到这完成然后现在
为此在右侧我正在
对 B 进行扫描同样的事情也做过
滤器做我的投影现在
我平行地探测我的哈希表
，这些人中的每一个都会
产生输出，但要 确保
在查询全部完成之前我不会产生查询的最终结果
我
在这里添加另一个交换运算符只
知道我正在等待三个线程
给我所有结果然后一旦我
拥有一切 我可以将
输出显示给上面的两个，所以现在
我的例子在这里我
在我们构建哈希
表之后把交换运算符放在一个瓶子上
我们绝对需要这个但我可以
设置查询这样 我有一个我
在这里有一个交换操作符，我在这里
进行扫描，过滤器进行
投影，然后我的所有
操作符实例任务开始填充
此交换操作符中的输出缓冲区
，然后一旦它们全部完成
，就是这样 完成然后现在我可以平坦地
拥有查询爆炸或
执行连接并产生结果的理论，所以
有不同的选择来
退出这个查询，这同样
取决于 dista 倾向于什么
谓词的选择性参加
join 子句的选择性 数据可以
尝试找出正确的方法来做到
这一点，或者没有一个
计划对每个人都适用所以现在对于
操作符间并行性垂直
并行性这里的想法是我们
现在可以重叠不同 运算符同时运行
，我们仍然必须
使用交换运算符来
跟踪您是否知道一个运算符实例
一组运算符实例已经
产生了所有结果，
但不是你知道做
一个然后你知道 一堆工作
然后切换到下一个
我可以让一个线程开始处理
从它下面的查询计划到达的数据
并并行执行所以
这有时是平行切割线
意味着我正在运行管道
平行所以说我
在四个表中做笛卡尔积我加入了一个 B
和 C 和 D 没有不 - 不要调用
正确但你实际上不会这样做
但在这里它是正确的，所以查询
将 d 看起来像这样我现在可以
运行 a 然后 B 并并行执行
但它说我知道我不能
在场景 D 输出上执行剩余的连接
，直到这一切都完成然后我
把我的 交换运算符，所以会
发生什么是我可以让一个线程
在 a 和 B 上进行连接，在此处填充一些输出
缓冲区，然后这意味着
构建哈希表，然后
我可以做另一件事，连接和 C
和 D 但是 然后一次又一次，就像这些
人一样，对于这个人来说，加入
结果让这件事小睡时间是
正确的，
因为在这种情况下，这里没有
where 子句
，没有连接子句来
确定某些东西是否匹配，所以我正在
做笛卡尔积，所以 我想
从 C 和 D 中取出任何元组
并混搭适合与 a 和 B 匹配的任何元组，
所以我不需要在
技术上等待这些人他们
可以搜索的公平性将所有数据
并行推出 并且知道你一定会
开始计算剩下的 联合
也是正确的 好吧 所以为了尽快完成它
我们也可以真正谈论的主题
也是如何
确定我们将使用的工人数量
我们
谈到了最后一次 我们想如何
组织这种草图
机制，但我们从来没有真正决定
好我有这个数量的内核
还没有，这个数量的任务
应该实际使用多少工人，正如我
在那个例子中已经提到的那样
对于水平
并行性，它取决于
数据的样子 谓词的选择性是什么
以及
我将生成多少输出数据 所以一种简单的
方法可以做到这一点，在超级的情况下，
您只有一名工人 每个核心
，您只需将它们固定到
它们实际运行的核心，然后
另一种方法是
每个核心有多个工作人员，这就是 Hana
方法，这里的想法是，如果
有一个工作人员阻塞，那么我们只是
您知道 让其他内核同时运行 运行线程在内核中运行
正确的最后一件事要再次谈论的
是，我认为我们
已经涵盖了最后一个类
实际上推与拉 是的，实际上我们
忽略了这一点 这只是 草图
我不知道为什么会出现在这里
抱歉这只是说就像在
hyper 的情况下我
从全局队列中拉取而在 Hana 的情况
下我将东西推入
队列然后线程有
删除好吧，所以结束
所以正如我今天所说的那样，周一人们认为这是
我们最简单的方法，因为
人类实施我们的
数据库系统的某些部分可能
是 CPU 实际执行的最糟糕的方式
因此，如果我们
知道港口的样子以及它
的行为方式，我们可能不知道具体
会如何，但我们至少要
注意它看起来
我们可以为我们的数据系统设计执行代码
最适合与
哈佛 CPU 实际上是一次，
然后正如我们今天在
本学期剩下的时间里看到的那样，我
认为矢量化底部执行
方法将是始终
退出 OLTP 的 olaf 实验室查询的最佳方式，它将是
自下而上的物化，但是 大多数
系统，很多时候你
认为像 Postgres 我的 siegel db2 oracle
所有这些都被设计成
通用系统，这
就是迭代器试图成为的样子，而不是
对每个人都有好处 是的，
为什么 Bodmin 很重要 对于
自上而下较少的函数
调用，就像在
通道化模型中自下而上一样，我调用了
操作
符，它运行的那个操作符的执行函数会产生一些
输出，如果输出现在调用下一个
函数，依此类推，如果
你要自上而下，这就像调用
这个调用这个调用这个我想这些
东西对于物化仍然是一样的
它与
向量化无关是的，是的，他是对的，它
的内部执行是t 一个清晰的
执行，然后当你
喜欢的时候，据我所知
，如果它只是一堆无条件的，那么你可以为编译器提供最好的代码
，
一切都是一条又一条的指令
，因为
编译器看起来很热 整体事件并
做出更好的决定好吧，你的
交叉腿也更小是的，这
通常不会成为问题
查询计划，但
就像调用堆栈一样，你知道这不是我的意思
是，但我无法想象会
就像一百万个函数调用一样，
就像查询计划中的运算符一样，那
是洋葱门我什至不能举个例子
，这样的查询不能很大，但
就像主题一样，没有人在做 100 万个
表关节我认为
解决的最高数字来自我
最近看到 Hana 人的一次谈话，他们有一个
查询正在执行 1,500 个表的连接，
很多，但不是一百万，
所以它不会成为
调用堆栈，我不认为 它 我是不是有点不好，
所以我再次意识到我
一直在说哦，好吧，周一报道这个，
我们将在一天内报道这个，所以周一的
汇编内容
是我的论文会议，
来自超级家伙和 我是说上帝，我
指着像 Thomas Newman 这样的
系统，他自己写了这篇论文，
这很疯狂，而且它有点密集，
因为它显示了所有 L of M bar 中的很少一部分
，你不需要它，因为是的，
有任何 想法他们正在做什么
组织查询计划是这样一种方式
，它是编译器
生成 CPU 高效代码的理想选择
主要内容应该没问题
以更详细的方式介绍 Cindy 我们将
不得不就此做两堂课 问题
是 Cindy 指令是否将
您想要放入同一
指令中的数据点做它们是否需要
连续以便它的工作方式
是存在的 矢量化
注册并且您必须加载到
您正在加载的数据
不一定是您必须将
其放入应用程序的全部内容实际上它会继续
记忆他的PU缓存然后将其
写入我认为您不能 确实
喜欢从不同的
位置多次加载，所以如果现在数据位于内存中的
不同位置，您
一直在复制到一个位置然后
复制它，但我想我是否正在
尝试对列进行扫描并
应用 谓词进入 vectra 的
指令它对我来说都是连续
的 是的 是的 所以他说有一个
分散和收集 CP 指令
为此我不知道其中一个是
实现我忘记了哪个我
认为这是一个可能喜欢的
我想到 2019 年 2020 年，也许
在某个时期，必须
通过多个
指令来实现诸如收集，它为您做到了，
是的，我们也将涵盖所有内容
是的，是的，所以我不知道共享是什么
屏幕所以共享扫描是如果我有
两个曲 系列
同时出现，并且船访问同
一张表，这有点棘手，在
内存系统中，这就是为什么他们想像
基于磁盘的系统一样覆盖它，但
最昂贵的事情是
获取页面，所以即使 你和我
同时运行，但我们有
完全不同的谓词，如果我们
可以共享该磁盘 i/o 来获取
它，然后我们获取表
或块的副本并分别执行我们的谓词，
那么这是一个巨大的胜利
对于内存系统
哦，我仍然会得到一些好处，也许
让局部性将它带入我的 CPU
缓存，这样仍然很
重要，同时协调
不同谓词的开销我
认为有时就像你一样棘手 可以
做的事情就像我认为 Hana 人做的
事情看起来像这样，如果我的
查询就像我们是
等于 1 而您的查询
等于 2 然后他们会将其转换
为 where a in 1 逗号 2 并应用该
谓词 一次然后
我们都得到的输出然后我们都
必须应用我们的额外
谓词来获得我们真正想要的东西所以
有这样的技巧你可以做
我不认为这对敌方
系统来说很常见，因为它 真的需要
这就像
在完全相同的时间显示的查询的精确度可以
做到这
一点是的，所以他的问题是在
基于磁盘的系统中进行扫描共享，或者
一种技术是如果我需要
进行扫描 表，但我有一个限制
子句，所以我只需要你知道
10 到极点，而不仅仅是打开一个
光标或扫描表
我可以去看看我的缓冲池中
找出我已经从那个表中得到了什么
，如果我 有足够的元组，然后我
只是基于它进行处理我认为
实际上没有人这样做我认为
每个人总是只进行扫描，
因为如果它已经在您的缓冲
池中，那么当您在该页面上进行查找时，
您会得到一个命中 在缓冲池中
我没有 认为任何人实际上都按照
您的建议执行了我们应该为
我做的项目介绍类
嗯另一个更常见的事情
是索引的覆盖查询
如果
我有所有答案我需要
处理查询 在索引本身中，它是一个
最低限度的扫描共享，它只是
避免不得不去
看看看看桌子上的实际扫描，所以
这可能更常见我不
知道有人偷看buff
球看看那里有什么 看看
对我来说是否足够，因为你
需要保持一些启发式
来表达，就像我认为你在做的事情一样
，它是大海捞针搜索中的一根针，
所以我的查询显示它在
表 a 上，但大多数查询是 在
桌子上是这样，但每次我去
看看我兄弟的游泳池，我都是你
从 B 看到的页面，然后我只是在浪费
时间
——我只是去扫描一个，这样你就可以
保持一些启发式和 保持
某种快速查找 说像哦，
如果你正在寻找桌子，就像去
你知道的东西，你知道你会
在缓冲池中找到一些东西
有可能
我认为没有人
会这样做，我不知道是否有 将有足够多的
查询想要为 ol OTP 做正确的事情
去获取 Andy 的记录
我将按照索引它会带
我到我想要获取的页面然后我
为 OLAP 获取它通常就像
扫描整个 具有限制调用的表格内容
就像加载
网页一样 看起来像黑客
新闻 你可以看到前十个帖子，无论
它们在哪里，最近的十个脚趾
有一个限制调用，以使其
正常工作，但它是
基于时间戳的排序，这些元组
可能都在同一页面，也可能不在同一页面，
所以我不认为这实际上是我不
知道查询是否真的使这种
影响值得，另一个负责人
正在这样做 太高了 是的
，虽然没有，但有一个很好的思想
实验 其他关于数据库的任何其他随机查询
很酷很棒的家伙
好吧我的新课程将是一个
编译然后尽快开始
在ii项目上
然后我们将宣布
您应该测试什么机器
并发性很好，
所以他在课堂上提早提出的问题
是第一个检查点，我们不会
检查并发性，我们只
检查正确性，所以如果你愿意，你
可以在事情的顶部放一个巨大的闩锁
，这个 证明你可以
正确地进行插入和查找，
因为在灰色勺子中只给了我们
一个线程所以我们真的不能锤
它太多好吧这是什么
[音乐]