[音乐]
好吧，下雪
了，你放下桌子吗谢谢你所以我
注意到你今天没有你的甲板
发生了什么事是的你现在必须
给她买礼物是的所以你做了什么
你卖掉了你的甲板是的如何 你现在
要如何放下节拍，但这
现在正在干扰你的专辑，
你什么都没有，
好吧，他有他的问题，
我们有数据库问题，但这
是最后一堂课，正如我所说的那样 只是
将是最终审查，然后是
系统顶级 Arif 你们投票
给你想要谈论
的东西 所以真的很快
学期项目的剩余事项将于
下周 10 日到期，离什么时候开始还有很长的路要走
10 号是星期一星期三，它
甚至还没有结束，所以 12 月 10 日星期二
是最终项目，
并且额外的功劳将到期我们
向您承诺反馈我们发现有人
抄袭所以我们必须首先处理
那个然后我们希望 能够
像第二天左右一样为其他人提供反馈的评论，
所以请为延迟道歉总体上
他们非常好，有些显然比其他人更好，
但反馈将
帮助您完成它是的，所以
你记得如何 当你填写
表格时，你知道点击复选框是的我
同意我不会玩干大他们
仍然剽窃
是的，我
去与普罗沃斯交谈的地方至少为零那是另一个
故事
是的，西玛在他们身边做的
认真对待这一点，事实上，我让
你检查点击那个复选框，它
在视频上说我说不要
剽窃你没有任何证据
如果
你不明白是谁做的，
是的
，然后期末考试到期
12 月的一个星期一，而不是在你
回到 X 学分之后，这就是为什么我们拥有它
就像一个 wiki 手写笔，我们有修改，所以
这个人可以回去尝试
删除抄袭的电子文本，但
它仍然在戴维斯，我们可以去看看
不管怎样，我总是去看看它，而不是你，
但总的来说，期末考试是
在星期一下午 5:30。 在
我认为在旧
商学院的 posner 大厅里，是的，所以我们
将首先
讨论这个问题，所以关于额外学分或项目的任何问题
，然后是家庭作业 5 我们将在周五之前对其
进行评分和发布
我想他是昨天到期的，
在那之后的四天，除非每个人都
已经交了，否则我们会把它寄出去，
好吧，期末考试好吧，所以你必须
要，呃，或者你不必，但你
应该这样做 还不是鲍勃，但我
会在课后发布这基本上
是我谈论过的所有内容的摘要
下午 5:30 波斯纳大厅 100 不要
来这个房间，然后如果你
好奇为什么
除了想通过课程之外还应该带这个，你可以
看那个视频，所以
你需要带什么你应该带上你的
CMU ID 因为它是 Class  95 人
或 96 人 我不认识 我认识
每个人 所以我需要
像期中考试一样检查你的身份证 这是一页
手写笔记 双面 没有
缩小幻灯片 没有复制和
粘贴攻击，如果你手写的话
在你的 iPad 上不会打印，这
没关系，但同样只是
从文字处理器中知道文本文本，然后如果
你在周一晚上上课，
带上你的额外信用券
，你必须在你当你的时候把它交出来
交上你的考试，所以
如果你想在
两年前有人做过
的中途换衣服，那这件事是你可选的
我会努力做一些
比那更好的事 你不知道我
不能保证任何正确的事情
考试前不会是一顿完整的四道菜餐
什么不能带我想我们
在期中讨论了所有问题
每个人都带来了奇怪的东西
前几年 两年前 再次所以
当你带室友
出去玩的时候
在我们进入考试的课程
材料之前
不要这样做好吧 那么
是的，我做了任何事情是的，嘿
，波特霍尔在哪里哦，那
是那边的那个是的，如果不是盖茨，我
不知道它在哪里我会
说实话，这是我的第七年，
好吧，所以播音员一些 广场也
一样 我需要每个人都填写
课程评估 我不在乎
你是说我是一个糟糕的人 我
不卫生还是你讨厌
对我有用的课程 我你知道我
真的读过这些东西所以
我在从或我那里得到反馈时提到的事情
ike 是
你认为不必要
或愚蠢的特殊标记分配
你已经看到我宣布
Piazza 我们正在寻找人
帮助进一步扩大 bust hub 你知道
修复所有的事情，也许
这学期出错了 但是，如果
您认为该项目的某些内容
太难了，则节奏不
正确，您需要更多文档，减少
文档，这太容易了，
太难了，反馈实际上
对我非常有用，所以
本科生在填写方面很棒
课程评估，比如如果你很臭，
他们会告诉你硕士生，
你们这些家伙
在所有事情上点击五五五五他是伟大的
教授我不想要任何
正确的就像我实际上读过这所
大学一样 读给我听 我
不关心他们 但我实际上
根据你的反馈使课程更好
一年一个孩子
用 Myer Bri 对我进行心理分析 ggs 测试
中的反馈很有用，所以再次
请转到单元格，我会
在 Piazza 上发送提醒，所以我
周一没有办公时间，但我将在
本周五 3 点有额外的办公时间 :30 在我的办公室，
然后我会
在考试当天的 1:30 有我的正常办公时间，如果你
不能做到这些并且你
很想和我说话，请给我
发一封电子邮件，我 会尽量做出安排，
我可能不得不通过 Skype 或环聊来做这
件事，因为婴儿和所有 TAS
的正常
办公时间将一直持续到
12 月 14 日（包括 9 月 14 日），因此项目的截止
日期 因为是在 10 号，他们
会迟到，所以它会
在 14 号结束
不是累积的意思，就像我
不会问你
关于喜欢的问题 缓冲池，你
知道这个驱逐策略是如何工作的，
但你显然不知道你知道
它是我们通过完整堆栈覆盖的数据库系统的一部分
你
需要知道所有这些不同的部分是如何
协同工作的 您
必须从
之前的术语中了解缓冲区
管理哈希表 B 加上树
短模型，然后输入一个查询
并行性，它再次同时运行
多个查询，而
您显然不知道这是怎么回事 有效
是因为你必须做交易 我
可以同时更新数据库
好吧，所以很明显我们不会
像在期中之前的早期作业中那样问你单独的问题，
但这是背景知识，
你只有你知道
已经忘记了，您还有其他问题，好吧，
所以我们花时间讨论的主要
内容是正确的交易，
您应该了解
酸的基本概念是什么 首字母缩略词
中组合的不同属性
以及数据的含义
应该提供什么然后我们做了一个我们
讨论了冲突之间的区别
他们的生活是和查看
眼睛类型的能力你已消毒的
能力实际上没有人可以这样做所以
没有办法 实际检查
这只是一个更高级别的概念，但对于
冲突他们的生活能力，您
想知道如何检查这一点以及
数据系统如何确保它
为您生成一个时间表，您知道这
保证我们冲突可序列
化意味着拥有一个 可恢复的调度
权 惊人的基本上意味着没有
级联中止，然后隔离
级别和异常写脏
读可重复读取和幻象
然后我们谈论并发协议
来实际
为冲突的任意事务实时生成调度
是可靠的，所以我们花了一个
整体 课程中谈论
锁定的两件事表明您知道基本
协议是什么，但是
非严格和严格的区别是
什么区别 严格的
两阶段锁定在后面是什么意思 是的，
谢谢马特 是的 严格是你
最后释放了所有的锁
当你释放一个块然后
你现在处于收缩阶段并且
你不能获得任何新的锁然后我们
讨论了多个花岗岩多个
主要是锁定的粒度和
最重要的事情是意图
框正确我如何通知或 我如何在较高级别的锁层次结构的较低级别
发布有关我将要做什么的信息，
这样我就
不必在所有事情上都
正确锁定，如果我想走就必须锁定
并以十亿涡轮增压更新十亿个元组
和我的表我
最好只在表上加一个锁，
而不是锁定每个
单独的元组，然后重要的是要
知道如何释放这些锁，例如
它的顺序是什么 自己或自下而上
然后我们花了一个讲座来讨论
时间戳顺序和并发控制
好吧所以你知道
托马斯赖特规则是我们讨论的协议基础
然后我们花时间
谈论我的乐观国家收费
什么是三个阶段 读取阶段
验证阶段和写入阶段
我们何时在基本时间戳中实际获取
这些不同协议
中的
事务
时间戳 当你完成
写读阶段然后我们谈论
多版本并发收费我不会再
担心你
会在 MVCC 中使用的商业协议，比如你知道
mb 到 PL 或 MV OCC 我 更
关心原始存储和
Delta 记录的排序只做笔
或者你在做时间旅行表
，然后你想怎么做 gar  bage
collection
然后我们一直在谈论
崩溃恢复问题是的，所以
隔离级别再次是，呃，它是
一种最高层，您拥有可
序列化的隔离，然后在
下面您有可重复读取，
您已阅读已提交和低于
您有未提交的读取，因此
基本上当您沿着该层次结构向下时，
数据库系统不会强制执行
或保护您免受不同
实体的
侵害，因此如果您看到可靠的
隔离，那么您就没有您没有的幻影
有脏读并且你没有
不可重复的读但是如果你
去重复读那么你
不会做幻像检查如果你
现在提交你现在不做
你不做可重复
读取然后读取未提交的读取或未提交的读取
是没有保护
是的所以会话实际上不是当
我们爱我们时快照隔离是一种奇怪的隔离
它几乎是一种throg 对于
某些答案，不，如果您参加高级课程，则不在主要层次结构中，
我们将进一步讨论，但
基本上是在 1992 年，
当他们提出这些隔离级别的 ANSI 标准时，
应该仔细检查的人发明了 其他人
没有仔细检查他们是否错过了
快照隔离，所以
我们的员工隔离可能会发生异常，
其他人不会发生这种情况
，但是 ANSI 标准不
支持它，您不必担心。
遵循 ANSI 标准，因此可
序列化重复或读取已
提交的读取未提交的读取已读取
未提交
是的自然隔离它不是一个
直接的层次结构树实际上
要复杂得多但我们将
在高级课程中介绍如果您
采用阿姨的
期末考试没问题 所以我们讨论
了碰撞恢复 我们讨论了
不同的充气孔政策 钢
与无钢 钢是什么意思
是的 她是 有了这个新政策，这
意味着数据说允许
在不窃取的情况下从未提交的事务中将脏记录或脏页写出磁盘，你
不能这样做，也不能强制
除宝琳娜以外的其他人纠正，所以
她说 在事务允许说它已提交之前，您必须写出所有必须
将所有脏记录写入磁盘
，然后在没有
强制力的情况下，您不必这样做，
因此使用预写日志记录是使用
窃取还是不窃取 只是没有
窃取 没有它已经在使用窃取错误的
权利，因为前面的单词
记录我必须确保日志
记录与数据更改相对应，
日志记录的数据页
必须写入磁盘，但
对于我的事务 很多提交，但
我被允许在稍后的某个时间
写出你在事务已经提交后知道的脏记录
，这
意味着我们谈论不同的 loggi 也不是强制的
ng 方案
我关心的主要区别是逻辑
与物理我的物理是
你实际写出
低级位或字节的地方，这些低级位或字节在日志记录中被更改
为数据库系统
，然后是逻辑日志，然后你
只需编写一个高级命令来
进行更改，就像续集查询一样
，因此权衡这些
事情是正确的，所以如果我的查询要
使用逻辑日志记录更新十亿个元组，
我所拥有的就是
更新查询 单个日志记录，
这足以让我记录
在物理日志记录下所做的更改我必须有
十亿个日志记录来对应
我对每个元组所做的所有更改
然后我们讨论了如何检查
点 所以你应该知道模糊
和非模糊之间的区别 右
模糊意味着我可以在检查时将
不一致的数据写入数据库
系统或磁盘
k 点，但我需要知道
当我采取检查点时我的系统
发生了
什么，我可以在恢复后协调哪些
页面可能会或可能不会
在检查点期间写入或可能已被
修改
在非模糊
检查站的情况下，我正在检查检查站，他们基本上
是
在你写下所有内容的同时短暂地停止世界，
这样你就可以保证有一个
一致的检查线，然后我们
谈到了她的新
讲座的区域恢复 什么是三个阶段，
例如分析 重做和撤消
显示您知道
您需要在日志中查看多远的每个
阶段 可能正确 它应该
知道对话日志记录
如果我的日志中有补偿日志记录
并且我应用了它，那么当你正确阅读它们时写它们但是然后
我在你知道
我第二次回来时
完成恢复之前崩溃了我是否需要制作另一个 C  LR 对于
第一个不正确，因为您
已经完成了 CLR 有
信息告诉您如何撤消
原始更新，然后我们
简要讨论了分布式
数据库，您知道我们
显然不能深入了解 这超出
了作业 5 所涵盖的内容，
因此您知道我们讨论的不同
系统架构
共享所有内容 共享磁盘 共享
内存 共享任何内容
实际上要进行复制，
在船上的这些不同环境中，
我们如何
确保数据库系统具有
容错性如何确保数据库
系统在我们进行更新时
在所有数据副本中保持一致
如何 我们再次进行分区
您知道的高级事物 我们谈论哈希
分区 它们有什么
好处 如何实际找到您需要的数据
然后两阶段通信 你知道
在什么情况下
你知道在协议的不同阶段你会采取什么步骤
不要担心
Paxos 对于以同性恋为基础的期末考试来说太难了
所以任何关于
火的问题我都忘记了
如果您在交卷时参加期末考试
，请提前宣布这一点 我会给您一张
胸围贴纸，您可以贴在您的
笔记本电脑上 好吧，我们有足够的人
作为期中考试，但你有三个小时，
而且总有人
要花三个小时
考试 是的，
这将是我自己的选择 是的
，评分更
容易 不想使用一个所以不我认为
你必须成为一个你必须
有点像钢铁没有力量或没有钢铁力量
对我们谈到影子寻呼
影子寻呼是没有钢铁
力量的一个例子因为我不是 允许
从未提交的事务中覆盖脏页，
因为我有这个影子
副本，我正在那里进行所有
更新，
这就是不窃取部分，然后
第四部分是当我的事务
通过影子分页转到 kokum 时 我必须
确保所有那些脏页都
刷新到磁盘，然后我将
指针翻转到根指针，现在你知道
指向旧的新的影子
成为新的主，当我这样做时，我
确保我必须做 确保
一切都已经刷新，所以
再次写入日志是钢铁无力
阴影分页是无钢铁力
然后主要的收获
是红头记录它几乎
总是我想不出也许有些情况
我没有' 想 它几乎
总是更好，这是每个系统
使用大多数系统的
任何其他问题是的，所以这个
问题与期中考试不同，我不需要计算器吗
我忘了强调，是的，
你不需要，我可以 想想
我们在家庭作业中做了什么我们没有
估计连接我们没有是的我不
认为它像它现场是我们
没有关于查询优化之类的
东西的问题，这是我唯一能想到
的可能需要一个 计算器对说不要
担心你知道问题
是像两相锁定的东西还是
关于层次结构是的先生所以她的
问题是有更多
关于多粒度粒度
锁定的问题所以在教科书
中很奇怪 问题 解决方案
在线 我没有看过 我没有
看过较新的版本 但就像
可能有一些问题
你可以看看 然后我们做一些奇怪
的 然后你像 DB 链接一样去数据库
在网上课程 w  ebsites
是 DB book 冷静他们会有
我们问题的解决方案你可以
按照那些我会在
最终审查网页上放一个链接是的特别是
你能不能带上期中笔记一个便宜的
一份便宜的副本无论你需要什么都可以
好吧，这是我的，这是
我最喜欢的，最喜欢的讲座之一，
他们都很好，但是因为
他谈到了更多的数据库，好吧，
所以我再次要求班上的每个人
对他们最感兴趣的系统进行投票
了解 所以这
是去年排名前 10 的
蟑螂电视扳手和漫画 DVD 的统计数据，
这是我们今年的结果
，这是非常令人惊讶的水肺
首先出现，然后是漫画像蟑螂一样战斗
，令人惊讶的是，这是我
认为的第五 或者像这样小狗一样的六年级教学
扳手总是排在前
三名所以我唯一能
想到的人为什么人们不
投票给这个人那么多是因为
名字变了一个clou  d 扳手是对的
，也许人们不认为这是
同一件事，所以没关系，
但水肺是一个非常有趣的系统，
所以我们将首先开始它，好吧，
现在 Facebook 的古巴，所以我
也注意到人们投票支持
一个或有，如果
在它前面有一个公司的名字，比如亚马逊
极光百度海洋基地，那么人们会
更多地投票给这些东西，所以
好吧 Facebook 的 Qi
所以你知道
我们在做什么 system potpourri 是为了
向您展示我们现在可以查看现实
世界的系统并开始使用
我们
整个学期讨论过的白话来
开始了解这件事
实际上在做什么，所以现在我可以这样
说 事情出去分享什么都不
拍系统，你知道这
意味着什么你知道这意味着什么
你知道你在这样的系统中会遇到什么性能特征性能挑战所以
水肺是一个内部
Facebook 多年未开发的数据库系统
于 2013 年在 vldb 中首次发布，他们
仍在开发中，它不是
开源的，只是直到
最近才有一些
关于更新的公开信息 版本，
实际上是
因为真正领导这个项目的人是
CMU 数据库明矾，就像他
在我出现之前在这里获得博士学位一样，他现在
正在运行
整个数据系统的开发，
然后他的老板实际上是 他的老板
是系里另一位计算机科学系学生的母亲，
他实际上
在整个夏天都在研究胸围表
查询和摄取
从 Facebook 的不同服务生成的内部指标数据
没问题，所以这不是对应用程序的颂歌
这不是在运行它不是一个好 ient
仓库就像
你每次在网站上点击 Facebook 上的某些东西一样，
这会导致
一堆函数在服务器上投票
，你可以让他们的
开发人员检测这些函数
调用，
以正确跟踪性能
指标 在整个堆栈中，
然后所有这些数据然后被推
到 scuba 中，现在他们可以使用它，然后
对该数据运行查询以试图
弄清楚为什么这个
函数会让你知道它运行得更慢有
什么问题我' 我看到了我的
庞大舰队 所以新版本的
scuba 现在是一个列存储 它是一个
分布式无共享系统 它
使用分层存储只是意味着
这只是意味着就像你可以拥有一个
你知道你可以拥有一个内存缓存
闪存缓存，然后可能是更慢的
磁盘，然后它会
使用异构分层分布式
架构，所以一个
关于系统的有趣之处在于，因为
他们试图让这件事变得
非常快，但你想
在大量数据上非常快速地运行你的查询
他们支持
续集的数据不多 他们不支持
连接 我不支持全局
排序 所以你只能编写
访问单个表的查询，并且你
有一个 where 子句，你知道吗
简单过滤 然后你可以
聚合聚合 另一个
有趣的关于它
的事情将与我们之前讨论的所有内容不同
，它们将
必须进行复制才能部署或完成
整个 Scooba 集群的部署，
因此您会认为自己有
一堆机器，我将所有数据发送到
这个集群，但我也
将把它发送到其他
运行 在不同的数据中心或
不同的地区，但他们会
在这种环境中允许有损容错，
因为
他们收集的有价值的数据
不会像银行账户一样无价
比如说你知道你会
在 Facebook 上点击一些东西，
如果这些数据丢失，它会生成一堆性能指标数据
是的，这并不是世界末日，
你知道实际上我想
失去一切，但他们 '是允许
他们将容忍查询结束一个
你知道可能有误报
误报因为他们最终会
丢失数据并最终
再次丢失所以他们
将尝试避免这种情况的方式是 要运行
多个点，他们将同时在
不同区域运行查询，
然后当他们返回结果时，他们会
看到实际读取的查询
数量越少
，缺失数据的数量越少，然后他们将其
用作 CREP 结果，但如果他们丢失了一些
数据，这没什么大不了的
，实际上他们会有
保留政策，在您知道 7 天后，您可以说
存储在此表中的任何数据
都被扔掉了，
谁在乎呢 所以这里
是他们试图做的事情的高级管道
所以你有你不同的
应用程序服务器，这些都
在运行你知道运行
网站运行
你需要支持网站的所有后端东西所以 这些
人可以生成结构调试
日志，所以把它想象成一个 JSON
文档，应用程序服务器
吐出来说你知道这是
我在 CPU 中花费了多少时间
在那个函数中的这个函数，然后
他们会加载这个 进入
他们开发
的这个名为 scribe 的内部工具，我认为这有点
像 Kafka 类型的东西，我们有一堆
日志记录进来，然后你可以
让 pub 子系统说这是
如何对数据进行分类我 已经
收集并在其他系统中
在新信息到达时收到通知
所以这是一件比较古老的事情
，因为十多年来
他们在 github 上有一个开源版本，
但这就像放弃了
dec 很久以前，据说
内部版本比现在在线的要好得多，
所以
抄写员现在要查看结构化
日志，查看一些标签，说你知道
它是为你生成的，因为你知道这个
特定的应用程序类型或这个
服务 它将根据该类别将它们组合
起来，
然后将它们发送到这个
流媒体平台，或者他们将其称为
定制服务，因为它们
只是拖尾日志 这只是将
一堆这些日志记录混在一起
他们从抄写员那里得到，
然后当他们有足够大的批次时，
他们会将其转换为
柱状数据文件，就像
我们上周讨论过的 park' 或 orc 一样，
这就像一个独立的
文件，几乎就像一个 CSV 但它实际上是
一个二进制列存储，所以如果他们
有更大的批次，他们将
生成这些列存储文件
，然后现在他们
将把它输入到 scu 中的叶节点
我们正在讨论 16 个聚合注释
和叶节点，但这基本上是
存储节点将其
视为共享磁盘架构，但您
实际上可以让您知道在此处运行查询
或 Shashank 讨论的最后一个类
关于 Oracle Exadata 但他们
在底部有存储节点
实际上可以在相同的想法下进行过滤和谓词
评估，
所以现在
他们要做的另一件事
是他们要这些叶
节点中的每一个
使用
有关他们为每个表插入的元组数量的信息更新此验证服务
，我们将
在一秒钟内看到它，这就是他们将如何
确定当他们
在多个部署或
多个集群上运行查询时 会检查那
件事，说清楚实际上丢失了多少数据，
所以我知道我对一
百万个元组进行了排序，但我只读取了
500,000 个，所以我的一半数据再次丢失
了他们不是他们不是 gon  na go
freak out 这在他们的环境中没问题，
但他们只是跟踪
这一点，他们知道哪个查询
产生了最准确的结果，所以
现在它又是一个海鸥系统，所以
他们有一个 vistas 续集界面或
这些人们可以使用的仪表板
在 Facebook 内部，将后续
查询发送到这个执行层，
然后将其发送到这些
聚合器，然后聚合器将其
向下转移到这些叶节点，所以我将讨论
这个层次结构和更多的幻灯片，
但这是之间的重要区别
我们讨论的所有分布式数据库
，因为它是一个异构
环境，所以叶节点
正在做与聚合器注释
正确的事情不同或不同的事情，你显然有更多的
这些，因为你有更多的数据是
的，问题是 类别名称是
准确的，是的，可以
认为这是 Facebook
将其归因于特定类别的日志
记录设备的一些内部标签 再次说，就像我
不知道 facebook 收件箱或
信使一样，所以你会说这将
是一个类别，所以
来自信使应用程序的所有日志记录都可以
组合在一起，好吧，好吧，
它是一个标题 果汁架构
，我们有叶节点聚合器节点，
所以叶节点将以
列格式存储我们从记录批处理器中获取的数据列，
并且对于每个查询，
每个查询都将转到每个
叶 节点，因此可能不是
该叶节点上查询所需的数据，但
它们不会存储任何
额外的元数据或维护
这些叶上的任何索引，
让我确定是否需要
在它们上接触数据，以便它们 '正在
尝试使这件事尽可能快
地尝试
在查询
执行速度和摄取新
数据的速度方面做到这一点，因此如果我不必维护任何
元数据或目录信息 关于
哪些数据是 在哪个叶节点上，我
可以非常快速地摄取新数据，
然后每个查询都会出现并只扫描
所有内容，然后确定
您是否知道您拥有
实际需要的数据，这
很有意义，就像我们在讨论分区
之前一样 谈谈这是怎么回事，
我们会在那里看到一个 Mongo 和
蟑螂来维护这个状态表
，上面写着如果你想要这个
范围内的数据或这个哈希值去这些
节点，他们不会有任何
他们只是爆炸
每一个查询无处不在，所以当
聚合器节点收到查询时，
他们会将计划片段分派
到叶子节点中，它显示在叶子节点
中，丹将在叶子节点上执行，
他们将进行扫描和一些
基本计算，但我要将
结果发送到聚合器节点，
然后我们将组合来自
多个叶节点的结果以生成单个
结果，然后将其发送到组合的
根节点 es 结合了最终
结果，因此这允许他们
非常轻松地扩展系统，因为我
知道我的聚合器是否运行缓慢，
我可以添加这些节点，因为它们
没有任何不是实际存储数据的状态的权利，
或者 如果我
需要扩展我的叶节点，我只需要添加
更多的叶节点并保留我的 Grenadiers
但相同但这是一个非常有趣的
架构，它出现在许多
其他 Facebook 系统设计中
续集 他们花时间
在 Facebook 上，他们看到了这种
架构，然后
当他们离开时，他们有点复制它或受到它的
启发 数据，因此如果叶节点
没有数据或关闭并且
在超时内无法产生任何结果
，那么他们只是忽略它，
没关系，他们使用验证服务
来弄清楚如何 很多数据是
这个东西实际拥有的，这将
决定查询的质量
查询结果 所以让我们
看看完整管道的末端是什么样的 所以
这又被认为是
一勺集群 他们将要他们
将
在
不同数据中心、不同区域运行多个相同类型集群的实例，
并且它们将对所有查询进行投票而
不是同时进行，它们都
返回相同的结果，您可以选择
哪个是最好的 所以我的查询
出现了 我想对
坠毁的通风口数量进行汇总
周一再次发生了崩溃，所以我
只能进行单表查询 我可以
进行聚合 我可以进行分组 我可以
进行过滤 扫描但我不能对
全局全局排序我可以做连接
所以路由会得到查询，
这将把它分解成查询
计划片段，然后可以
分发到聚合器
，聚合器将把它们
归还给 吨 继承人删除节点 现在所有的叶
节点都将进行扫描，
然后将结果发送回来，但是假设
在我们执行此查询时，此
节点出现故障，如果您有一个大型集群，就会发生这种情况，
所以
其他人我都在 仍然是错误的
其他人仍然可以
为这个查询做计算，然后他们
将结果发送回
聚合器 prepend 只是无法将
它组合在一起，所以我正在做帐户
我想知道事件的数量
发生了所以这个人说我有 10 个
事件他有 20 个事件 所以这个人只
需要 10 加 20 并产生 30
然后将其发送到根节点，
根节点做同样的事情，只是将
不同聚合器的所有结果相加，
然后产生最终结果所以这
很清楚是是所以这个查询是
正确扫描所有内容所以没有
再次没有元数据
没有目录告诉我
这些叶节点是否有
我有我的数据 where 子句
所以我不知道但我不知道
类型在哪里我不知道时间在哪里所以我
把它发给每个人所以每个人基本上
他都会在这个例子中在这里
每个人都会做完全相同的查询
运行它 叶节点好吧，所以他正在
做一个计数 明星工作类型 II 类型
等于崩溃时间 他去星期一 他有
10 个他只是把它推上去，这个人
很清楚我在做这个计数，所以
我只是把一些
数字加在一起，请结果 是
啊，对于每一个
查询，你总是将相同的
查询复制到叶节点是
真的吗 那
会有所不同，是的，所以
真的没有像因为没有加入
厨师所以这里没有真正的查询
优化器它只是我需要
知道我只是将 seco 转换为
查询计划并关闭它
还有一些 他们
可能对 fi 做的基本启发式 像你知道
如何真正分解它并将其发送
到 huitnids 是的所以这个问题
是为什么它为什么决定在这里有一个
根节点以及所有客户端如何
去这个而不是让每个人都可以
受到惩罚去任何 聚合器，然后
任何聚合器都可以与其他任何人交谈，
所以我的理解是
实际上在这之上还有一个层，
根是他们正在执行
任务控制，所以他们可以做一些
事情，比如哦，如果查询一个节点
发送太多查询 发送太多查询的客户端
可能想要
限制它们，或者如果我知道我
从这些节点的某些集合中获取了错误数据，
那么我可以
让某人决定排除或
不包括哪些内容 他们在我的查询执行中，
所以它允许他们有一个单一的
位置来全局查看
集群中正在发生的事情不
知道数据库中的内容是正确的，
因为那将是
广泛的维护并保持它
fr  esh 一直都知道，
就像这些节点正在执行一样，而且
它们表现不佳 是的，他的问题是
说这个节点有大量的结果 大量
的结果与我的谓词相匹配
我不会对我更好只是中止
这个查询因为我是我的
计数我很远你怎么知道
这个节点有所有日期有很多
数据对你的清理很重要你
不知道是的所以再想想
这是为此设计的 是
为由机器生成的日志而设计的，
它不是像嘿这是我的银行
账户我希望你知道你
知道你一分钱所以如果你得到
松散的结果仍然
可能没问题，然后他们
有点克服的方式 再次是通过使用
验证服务，他们可以确定
他们实际上没有读取多少数据
，然后又一次，然后他们有
一堆系统的杜南副本
同时运行，他们
都会产生相同的查询，所以
每个的可能性 单个
运行 Scooba 进行
单个查询的每个集群都会使该节点
发生故障，您确切地知道该节点
具有此数据故障非常低，因此
这些集群中的至少一个将具有
更活跃的结果，这就是
他们将要发生的 使用那是不同的方式 我们
谈论整个学期 这就是为什么我喜欢
这个系统 因为这就像我们
现在谈论永远不会丢失数据 我
说丢失数据是可以的 因为这
就像如果树倒在树林里
没有人在附近 听说谁在乎
这个节点是否宕机，不，你知道没有
人知道，它关心
实际上有什么数据，这很重要，
因为它们不在你知道
每次运行 wrap 或 patos 或者
它们正在更新 数据这个东西可以运行得
非常快，所以这是
总结我们之前已经说过的一切
，所以对于每个水肺
部署，我有多个
在他们的区域中运行多个水肺部署，我们运行
同时查询所有
区域，然后他们返回一个
结果，然后
用来自验证服务的信息对结果进行注释，说明
我最终没有读取多少数据我选择了
一个 拥有最多的
读取最多的数据和
时间，所以我们知道管理我们的人 Stavros
他在
[音乐]
2007-2008 年从 CMU 获得博士学位，现在他负责我们，
所以你好，任何问题都很好，
很好 排名第二的是 Mongo Mongo
每年总是被选中所以让
我问你们我每年都问这个
你们为什么选择 Mongo 我假设
你选择
了 Facebook 因为你们中的一些人想在 Facebook 找到工作因为你
认为我进去了 面试时我
可以聪明地谈论
Mongo 的潜水同样的事情 你想在 Mongo 工作
还是想使用 Mongo
有些人已经实习了
有些人要去那里新的实习
我猜他说这
与 wh 大不相同 在我们通常做的很好，所以
我认识 MongoDB 的人很
长时间了 联合创始人之一实际上
在我做他之前就变褐了，所以他就像
我们从 2009 年就认识 Elliot 一样，当
他第一次开始评估时，你能吗 来
今年的斯巴达演讲，他们
一直在那里，我实际上是八月份在那里
他们有一座新办公楼，
他们曾经就在
时代广场的拐角处，这太糟糕了他们
仍在中城，但他们有一个 漂亮的
办公楼，所以你知道他们很
重要，如果你在大楼外面有你公司的标志，
上面写着华纳音乐集团，
他们有钱 Mongo 做得很好，
这一切都是为了数据库，所以这是
他们的大堂 大堂不错，看起来很
熟悉，是的，嗯，景色
很棒，所以这是从厨房里看到
的 莫 del 数据精神系统 因此，
当我说文档时，将 JSON 视为
JSON 对象，而在 MongoDB 世界
中，当我们谈论
整个学期时所
用的语言略有不同，所以再说一遍，与其说
粗体说文档，不如说
他们说表 或者他们说的一种关系，
但高级概念
仍然相同，因此它
是我们最早的原始无续集
系统之一 它是开源的
它曾经是 GPL 但现在他们切换
到服务器端
许可证 这基本上是 为了保护
他们免受亚马逊的影响，就像 MongoDB 变得如此
受欢迎，他们担心亚马逊会
出现并且只是
在托管环境中运行 MongoDB 并以
比妈妈更便宜的价格出售它所以
他们现在更换了他们的许可证亚马逊
确实推出了一个系统 确实
克隆了称为文档电子束的木乃伊协议，
但我对它的
工作原理的理解是，覆盖范围内
只是 Postgres，因此有线协议的外观
和气味 像看起来像
MongoDB 但在它下面只是
杂货店所以它将非常
集中的无共享架构
与异构配置
最初他们你知道作为这个没有
续集的系统他们没有做
交易，他们需要新的
加入新的 续集 所以现在最新
版本的 Mongo 他们会做
交易他们带来的
交易他们也加入
他们唯一没有带来的东西是
续集现在有一些黑客
工具可以将续集转换为准妈妈
据我所知，我从来没有遇到
过任何人在生产中运行这个和那些
东西，所以他们
是敌人之一，他们将拥有自己的 API
，我将在一秒钟内展示，这基本上是
你编写 JSON 查询来阅读
JSON 数据 所以
关于文档数据模型的一个重要概念与
我们整个学期讨论的完全不同的
是非规范化的概念，
所以在关系
模型中我们 将定义我们的表或
定义我们的关系，我们将使用
外键来表示
从这个表到另一个表的引用，
所以如果我通过建模亚马逊获得收益是
我的商店信息，所以我有
客户订单和订单有订单
因此在关系数据库系统中，
我将这些项目定义为单独的
关系，然后如果我想为
给定的客户说给我
他们购买的所有项目，我将不得不
在这三个表之间进行三向连接
，而不是 续集的人争辩说
，这样做会很昂贵，
你知道，因为现在
你必须运行你的散列连接和嵌套
循环连接，所以他们会争辩说
你想要在文档数据
模型中做的是 denormalize 基本上
所说的将有关应用程序中
单个实体的相关信息组合
到
单个 JSON 文档中
表，您将有一张名为
customer 的表，然后在每个客户
记录中嵌入他们的订单，
然后在每个订单中吃掉哪个，您
将嵌入他们的订单项目，所以现在如果
我想去获取
Andy 购买的所有订单项目，我就去获取 我的客户
记录来自数据库系统 然后
我现在只是在 JSON
文档中反转以获得我现在想要的东西 Mongo
nummy 没有发明那个想法
那是 70 年代 XML 数据库的旧
想法 在 2000 年代初
19 世纪 90 年代末做到了对象
面向对象的人在 1980 年代就这样做了，所以 MongoDB
并没有发明 Mongi
的出名之处在于拥有一个你知道的快速
分布式 JSON 数据库系统，
当某种网络账单和
JavaScript 变得突出时，所以我们再次
看起来像这样 并且您的 JSON
文档将在其中
包含名为 orders 的数组，在其中
您为每个订单都有额外的 JSON 文档
并决定
每个订单 y 您有一个用于订购商品的数组
，然后是他们购买的所有商品，
因此我们再次与我们进行了交谈
，他们实际上是一流的，
从性能的角度来看，这是我们
真的很快
再次阅读它让您了解
Andy 的所有订单项目 坏事
显然是现在我们要
一遍又一遍地复制关于这些不同订单项目的一堆信息
现在我需要编写我的
应用程序代码以确保
一切都是我 保持
所有这些信息的完整性，所以
如果我更改项目的名称，我必须
编写代码来检查
我所有的内部所有客户记录，并确保我
更新了所有内容，
以便您对查询的恐慌反应方式是通过 JSON
只有查询 API 他们没有查询
优化器，至少在
我们之前讨论过的调用空间中没有，我
认为当我们
谈论查询优化时，他们简要地谈到了我们，所以他们
基本上做的是让您的查询
显示 d 他们
将为给定的查询生成各种可能的组合
，然后
用
该查询的不同组合炸毁每个节点，然后
无论哪个节点先返回，然后他们就会
知道这是更好的使用，
因为它回来了 更快，
所以下次您实际执行相同的
查询或类似的查询时，他们只会
重用他们之前生成的查询计划，他们
可能会这样做
一千次，然后在千次
查询调用之后他们
会这样做 有点先把
它们全部炸掉，或者把它们全部炸掉，然后看看哪个
先回来，所以你可能认为
这有点老套，我花了两场
讲座讨论了进行
基于查询成本的评分优化有多难
，以及如何进行 很难解决你阿迪的问题
，他们选择了这个因为在
他们没有联合的那天，所以你
不必担心联合所有者他
基本上只是在选择要使用的索引
所以随机 walk 方法
实际上会起作用我认为他们不会
为连接做任何复杂的事情，现在
他们可能只使用基本的启发式这个
表或者这个集合比这个小，
所以
一旦内部与外部它们
支持 JavaScript UDS，它就是一个与阿姨的对比 我们实际上
在本学期没有讨论 UDS
它基本上就像一个你可以
在查询中编写的函数，它
在数据服务器端被调用，他们现在支持
连接，他们现在也支持多
文档事务，尽管早期的
基准数字 对于 MongoDB 来说
很棒，就像您
可以非常快速地将数据写入其中一样，因为他们
所做的是他们没有进行
交易，并且当您得到正确成功的回复时，他们实际上并没有
保证任何内容实际上已
写入磁盘
实际上更糟糕的是，如果
数据库曾经为您的权利获得过数据包，
他们会立即
回来确认并说是的，我们得到了
它 在稍后的某个时间点会
采取正确的行动实际上会被执行
并记录到磁盘中，因此如果您想查看
您是否正确实际上已将其写入
磁盘，当您返回响应时，
您必须再次返回并说 嘿，
我做对了，没问题，她不得不做
两次往返，看看你的
权利是否真的成功
，这曾经是很长一段时间的默认值，
所以如果你看看 MongoDB 的早期基准
数据，
那么 2013 年或 2012 年他们实际上
关闭了它，只有默认情况下
才知道现在他们实际上在做正确
的日志，我们将讨论一秒钟
，他们支持
跨多台机器的多都柏林事务，
这令人印象深刻，
这样做并不容易，所以 系统架构我
想我们之前已经讨论过
它是一个异构分布式
组件共享 -
没有集中查询路由器他们
正在做主从应用程序你可以
从
什么时候开始拥有你的权利 ternode 一个主分区器分
片会转移到其他分片，所以
我认为 manga Dini
在早期非常成功的部分原因是
他们实际上支持自动分片所以
这里的想法就像你刚刚
开始将数据推入你的数据库一样
，你知道 它将分布在
多个节点上，但是如果其中一个
节点太满，桃花心木会
自动移动您的数据以
平衡事物，它并不总是
像人们认为的那样
工作，但您知道回来 2010 年，当
我去硅谷时，你会
问像你一样的人，哦，他们正在
做一家初创公司，他们基于
MongoDB，你问他为什么，也许会说哦，
因为这个自动分
片对他们来说很重要 因为你
一开始就知道大多数人
没有太多数据 因为你知道
你是初创公司 你有一个愚蠢的
Twitter 应用程序 没有人使用它 你可以
在一台机器上运行，但当然没有
人不使用它 开始吧
我不认为他们会失败每个人都
认为他们会变大的一切，所以当然
我需要你知道未来的 20 台机器，
所以我想确保 MongoDB
可以与我的
续集和 Postgres 一起扩展它 和其他关系
数据库当时你不能这样做
，所以我认为这是一个大问题
但是有一个著名的 Foursquare 中断
51 它是超级 Foursquare
想像如何描述
它它是应用程序，你可以在什么
位置检查 你在里面它仍然存在，
但它不是
每个人都使用的不是电话应用程序，但他们
使用的是MongoDB，并且有一个著名的
像你知道的多天中断，
因为自动分片的东西卡住了，
所以这里又是架构
我们之前讨论过这个，我们有
不同类型的节点类型，我们有
路由器，我们有配置服务器，我们
有一个分片，所以来自
应用程序的每个查询总是转到路由器
，路由器说哦，我知道我想
查找 ID 101 但我不知道它
在哪里的信息所以我
去配置服务器配置服务器
告诉我它在图表中查找
它说你想要的数据是它
位于它的节点所以现在路由器
知道了 如何将查询发送到正确的
位置，或者它可以将其发送给所有人
，所以这又是
水肺东西之间的重要区别，
我们在这里谈论的是水肺不会
困扰它这个分区或分片
表它会爆炸 查询 MongoDB 中的每个人，
因为您不想浪费资源，
因为您正在尝试运行您知道
更新您网站的查询 ISM
很快，您维护此
信息以准确
找出查询需要去的位置，因此您只需要 触摸
它们 您只触摸您可以做到
的数据 具有您需要的确切数据 是的
所以一个问题是它有点
被路由器捕获 是的 所以就像你不会
总是这样做 但这将
是这会考虑的 成为无国籍人，
所以我 如果我崩溃了我回来了我只是
再次从中获取我的缓存版本但是任何
更新都喜欢如果我说我正在做
自动喊叫的东西并且我添加一个新节点
将一些数据正确移动到另一个东西
我更新这个东西 这是作为交易完成的
是的，这是什么起源，
你是什么意思哦，命名哦，我
认为 Mongo 只是意味着 humungous 我
认为这是对的，所以这
实际上就像我不知道的那样，
但是就像 maith 倒退我不知道不是的
这是这个恶魔或数据是 PI 只是
恶魔和 Mongo 问我不知道
那是什么意思是的我不知道问的
意思所以我在这个学期说的另一件事
是永远不要使用 MF 为
您的 Davis
很好，当 MongoDB 首次
问世时，他们在他们的 Davis 之后使用 em
，我们实际上对 MF 数据库系统进行了一些研究，
在我看来，我们
还没有发布我们
使用 MF 的 MongoDB 实现可能是
我们见过的最复杂
的可能是 最好的，但
它仍然很糟糕，它仍然很糟糕，所以
基本上发生的事情是他们
使用地图的方式是
他们基本上会
在内存中维护数据库的多个副本，你
会像这样进行更新
然后将读取
到磁盘的私有副本，然后您必须重播
日志以更新主
副本的类型，因此操作系统可以随时交换内容，
这对他们来说是一个很大的
步伐 他们遇到的另一个大问题
他们是否对数据库有一个单一的锁，
现在有一个不及时，
因为他们使用 M map 但我
认为这可能
有助于使用 M map 使事情变得更容易，
这意味着在整个数据库
系统中，即使你可能
在早期版本中作为 MongoDB 在多台机器上拆分，
您一次只能
在整个集群中拥有一个写入器，
因此如果我有 20 台机器，我有
一个查询出现 我基本
锁定所有 20 台机器以进行更新 其中
之一，然后在
从第 3 版开始的较新版本的 Mongo 中，他们摆脱了
这一点，因此他们最终做的是
购买了这家
名为wire Tiger 的存储引擎初创公司，该公司由发明
伯克利的人之一创立
DB Berkeley DB 是一个
针对 Davis 的嵌入式数据库线，
我们将对此进行过多讨论，
但最好发布我的续集，这些
都是像独立恶魔或独立系统一样运行的数据库系统，
并且您有多个客户端连接
它们 Seco light 通常用作
嵌入式数据库，您将其嵌入到
您的应用程序中，它为您提供
数据库功能，但是当您的
应用程序关闭数据库时
，为什么 Tiger 有点像 sequel
light 但它不支持 sequel 它
像密钥一样支持 价值存储 API 所以
可能是长期以来最好的收购之一，
他们买了为什么是老虎
，他们用线老虎引擎替换了最终地图的东西，
所以当
你在运行 MongoDB 时运行，现在
默认情况下你会得到线类型引擎，这是一个
令人惊奇的问题，是的，这个问题
是，如果你认为 MF 如此复杂
，你为什么要再次使用它，我不能，我
想科学地证明它我 还
不能，所以只接受我所说的一切，
这是我的意见 M 地图就像一个
诱惑者，对吧，就像这是一个
性感的东西，它看起来像给了你
你想要的缓冲池管理器，
而不必这样做，因为它 操作系统
为你做这件事你
不需要操作系统做的驱逐策略
你不需要担心
分页你知道跟踪脏
页面和我认为的事情哦，不是
这样，所以它看起来像
它会给你你想要的一切
但它就像是你真正需要的额外 5%
真正使它
耐用和安全 当所有
问题出现时 所以它有点
像查询优化器 它是一个藏语
查询优化器 让我们做点什么
真的很简单 不要把所有的东西
都炸掉，看看先回来的是什么 所以设置
它带有一个缓冲池管理器 我将
只使用操作系统的
盈利缓存或 man 地图缓存
让我们把那个离线 嘿我
Elliot 我的意思是 L 是一个非常聪明的
人 联合创始人和我非常
成功，就像它是一家上市公司一样，
我想你知道使用
M 地图虽然它
会导致问题，但当你真正开始
尝试扩大规模和扩大规模并锤击
它允许的系统时可能会导致问题 你可以很快地建立一个
系统
，而不是花费六个月的时间
来开发一个你知道安全和事务性的缓冲区管理器，
像这样的事情
使用你知道的这些操作系统并映射，然后
当他们有足够的客户时，他们得到了
足够的钱，他们买了电线 老虎，
做对了，我的秘密是一样的，
对，迈克，他没有使用 em 地图，
请我不认为我的 Siegel 和
nodb 是惊人的，内部数据库很棒，
它是一个可靠的数据库引擎存储
引擎，但是 ori 他们使用的 ginal 引擎
是我的 ISAM 那个东西很糟糕 那个东西一直
丢失数据 对你它
会损坏所以但是它
让我的 C 启动并运行得非常
快 很多人都在使用它
然后最终在 DVD 中 出现了，
我的续集买断了它们并开始
使用它，这对戴维斯的业务来说并不是一个非常罕见的
策略，好吧，
让我们做一个演示，所以当我们不得不告诉
你是半非法的时候，
任何人都在谈论 Mongo 是的，这个
问题是为什么 您可能希望
将 Mongo 用于其他人，所以我认为
处于愚蠢的架构中
很重要
文档模型实际上
更适合应用程序开发 正确
考虑您在编写 Python
代码时编写 Java 代码
object 它是面向对象的
编程语言，所以
如果你现在可以将你的对象
写成一个 JSON 文档，然后
把 Davis 放回去，
然后我们在你的 a 中实例化它 应用
程序代码可能会更快，
但我要强调的是，
虽然 MongoDB 正在做什么，但我要强调的是
，因为它的文档数据库
系统与
我们整个学期讨论的任何内容都不同
为什么累了不知道它
实际上被用于 一个文档
数据库系统它
正在做的事情正在做日志记录它正在做我们正在做的所有崩溃恢复事情它
在我们的幕后做交易，
就像我们谈论的那样，所以
文档中没有任何内容
会使我们在这里谈论的任何内容失效或更改
今天，这一切都在
应用程序级别，嘿，退出查询的所有类型都是
客户端级别
查询实际上
要做的事情 下面是
我们整个学期讨论的所有内容
是的，问题是他们是否使用了
特殊的压缩敌人，所以 那
将是wire Tiger 我认为它只是
活泼 是的 再次是旧
版本的用户名 默认
用户名密码测试测试
不再那样了是的好吧好吧所以
我们剩下的最后一个是
cockroach DB 实际上我在
夏天也在那里所以当我去 Mongo DB
和 cockroach DB 时他们的总部就
在 纽约市，所以当我出去
拜访蟑螂或我同时拜访
他们两个时，这是
他们的旧办公室，他们
为蟑螂屋提供了精美的像素艺术小东西
，这是他们的新办公室，
尽管我实际上很惊讶如何 重要的
是
我做了一个游戏 我在那里发表了演讲 他们
刚刚筹集了 5500 万美元作为
C 轮融资 这
对一家数据库公司来说是一笔小钱 所以这
实际上非常令人印象深刻 我怎么认为
这意味着他们做得很好 这
很好，所以克拉科夫 HDB 于 2015 年
由一些 X kugel 员工开始，我认为他们被
错误地描述为
开源版本，一个来自
谷歌扳手的扳手我认为他们从来没有
说过人们排序 向他们致敬，
我不会说这是
真的 蟑螂电视是一种核心
架构
与扳手有着根本的不同，扳手有一个神奇的
部分，没有其他人拥有，
蟑螂没有，其他人
没有，所以是分散的
无共享的同构数据库 ISM
架构，他们将
进行范围分区
他们将使用的内部存储引擎是 Rox
TB 所以同样的问题是为什么
有人想要很好地使用 em map 我的
答案是因为你 不必
自己构建那部分，所以蟑螂
GP 他们不会花时间
编写存储管理器，就像
您了解 MongoDB 中的电线虎一样，
因此很多这些较新的数据库
系统初创公司都在使用岩石 TV
或 leveldb 这些嵌入式存储
引擎，因此他们不必
担心从磁盘正确读取数据
，他们担心
像您知道的那样管理
事务的高级部分 trivet 环境所以
他们会做多虚拟
但乐观你知道乐观的
商业协议我知道但这
仍然是真的但他们只会
支持可序列化的快照隔离
所以我不认为他们支持
其他助手 隔离级别 他们
也使用 Postgres 线路协议，
这意味着如果您有一个现有的
后测试应用程序，您可以在
理论上将其指向 cockroach DB，
现在您将
数据位迁移到 cockroach DB 而
您没有 必须潜在地改变
任何续集它并不完全适用于
所有事情，例如有一些不同的东西，
如自动增量键，
但总的来说它正在迁移到
蟑螂，即使 Postgres 不
应该成为所有者，所以它的核心
蟑螂 GB 是 一个分布式的键值
存储事务属性键值
存储，这意味着在rocks TB系统的下层
存储引擎
是一个键值系统但是
那么他们进行交易
的方式或者他们
跨多台机器管理数据库的方式
本质上只是一个键值
存储，所以现在使用它他们可以
在上面构建层来提供
完整的续集 兼容性，
你会想要的，所以一旦你
过去了，就像续集查询出现，他们
就可以转换续集查询，
查询计划本质上将是
一堆键值 API 调用，
然后可以从不同的地方读取和写入数据
节点，因此他们将
在整个系统中协调更新的
方式是使用 raft raft 本质
上处于较高级别，这与 paxos 相同，
它是一种共识协议，
允许我在进行更新时说
我想提交
跨多个 Sheen 的交易每个人都会
同意或法定人数必须同意
更新允许进行或发生
，以便该交易
能够提交，以便他们将要进行的方式 o
OCC 是通过使用时间戳，它
使用的是所谓的混合时钟，所以我
想我谈了一点这个，
或者 Prashant Agra 这个我们谈到的
时间不是推测我们需要一种
方法来拥有一个时钟，我们可以让你
核识别每笔交易 并且
该时钟需要始终
不断增加，因此我们知道
序列化中的哪些事务将作为他们的
颈部解决方案进行排序，哪些事务
在另一个事务之前出现，因此您可以
像我一样使用从实际 CPU 中知道的物理时钟 一
台机器本身 什么是系统时间
但问题在于它
不能保证
在多台机器之间高度同步
因为每台计算机都有一个
时钟 时钟不是超级精确
它不像原子钟，这
可以 意思是你知道计算
一个原子的电子数，它会是
某种石英晶体的东西，它
必须近似，所以现在你可以有
一堆歪斜的 找到你的时钟，所以
现在可能发生的事情是你知道
一个节点上的事务上升它认为
它是时间戳 1 另一个交易
上升另一个节点它认为它是
时间戳 1 现在我有一个冲突我有
一个复杂的馅饼我 已经
解决了，所以他们将
通过混合时钟来处理这个问题
，您仍然会使用系统时钟
来尝试获取当前时间，
但是您还使用了一个逻辑时钟
，允许您进行全局排序
交易而不必
每次都同步，所以
基本上拿了一个小日历，上面
写着我当前的时间戳，我
只是我的机器会向磁盘
不合逻辑的计数器添加一个以增加它，
所以会发生在 OCC
交易下所有这些
权利和 系统说这些是
我想要做的修改是的
问题他的问题是混合
时钟与谷歌消费
时钟有什么不同谷歌扳手时钟
不是谷歌时钟 处理
我不太了解扳手
Google 扳手依靠
港口时钟来获得
在所有机器上同步的超准确时间
，真实时间 API 为
您提供了我们必须等待多长时间的界限
对于某人以较低的
时间戳出现，这是一种基本上
就像真实时间一样但
仅使用软件的方法，因此如果您的时钟漂移非常糟糕，
例如一台机器
比另一台机器晚一小时，则没有
交易可能会
完整，因为 你是的，每笔
交易都认为他们
过去会在未来搞砸，所以你
必须确保你尝试
将时钟保持在接收器中，就像 NTP
扳手不这样做那样扳手
你知道 GPS 卫星
加上原子锁，它们具有超
细粒度，所以又
不同于水肺所有
关于数据存在位置的元数据
当Vista存在于它们的o中时事务状态是什么
wn 键值存储也是如此，
这都被认为是事务，所以
让我们在这里看一个简单的例子，所以
我们有我们的应用程序
，可能是更新数据和这个
Klosterman 再次与 scuba 不同，
我们维护一个分区表，
就像 MongoDB 一样 跟踪哪个节点
负责什么范围的数据，所以
当我的查询出现时，第一件事
就像咨询是我的这个分区
表，它实际上会
在每台机器上复制，并说我
想访问密钥或 ID 等于 50 什么
机器什么节点是领导者
然后在这种情况下是这个人
所以现在我的权利必须去这里你
我的更新然后更新必须
传播到其他节点然后
我们使用筏 为了让每个人都
同意我们将继续并提交
此事务，
所以他们只是使用 raft 而不是使用两阶段
提交，所以现在如果
我想这样做，我会读到
这个 ID 为 150 好吧，我总是会
去这个人所在的领导者那里，
即使我
在不同的笔记上有多个数据副本，
理论上我可以在这些
其他节点上阅读，但我总是想
在领导者身上做我的阅读 确保我
读的最多，你知道它的最
一致或最新版本，
因为也许这些其他节点还没有
看到最新的更新，因为你
和一个筏你只需要一个法定人数你
不需要 需要让每个节点都同意
这是不同的你知道贝叶斯
委员会每个人你总是
需要一个法定人数所以一些节点可能
落后但你仍然被允许
提交事务以便处理
所有读取总是会去
无论领导节点是用于 ID
还是避免让每个查询都只
针对一个节点，这就是为什么我们有这个
表来告诉我们哪个
是领导者，我们将把它
分布在多个节点上，所以来宾
所以 读取然后可以分散
再次在多台机器上重复它只是
在执行共识协议
我们
在学期中讨论的复制复制权限很难
所以核心概念没有任何错误
手臂不会令人兴奋
与我们已经说过的没有显着不同
谈到困难的部分是工程
使其真正起作用，这
就是你所知道的，这就是他们
花费所有时间来实现的，
这样你就不会知道失去
权利或缺少更新之类的
事情，好吧 是的，让我们结束吧
，希望我
在整个学期都传达了我喜欢
数据库的信息，他们很棒
Joran 打他你会
在你的余生中打他，
所以希望这门课程
为你提供的是能力 说你知道
我们的应用程序中的某些东西运行缓慢，
因为它是数据库
我正在运行什么样的数据库系统
我的数据是
什么样的 我的查询看起来像什么
您现在
是否应该就这些系统的工作方式做出明智的决定，以及
您是否知道您正在
为给定的
应用程序或工作负载环境选择
正确的数据库系统，因为不是每个人都会
去构建数据库系统，但我
保证 你不管你做什么，
特别是你的意思是，即使你不
留在技术领域，
你也会
像 Excel 一样跨数据库 chrome 是一个数据库我说我们正在
使用 Excel 你正在使用一个数据库
等等 我还要说的是
，这非常重要的是，我会
在决定使用哪个数据系统时避免过早的优化，
总是从
可能满足您现在需要的东西开始
，不要担心您知道
潜在的扩展 直到你知道
未来有数百万用户
好吧 那有点像我妈妈会成为
榜样 每个人都说 哦我的创业公司
会很庞大 我没有一百万
客户 我当然想向你
展示广告 可以扩展的 atabase
一开始就知道你可能只是
在一个盒子上使用 Postgres 或我的续集
，这会让你知道
也许在接下来的两年里它会足够好
，但也许你会买一些更好的
硬件 并
随着您的域的增加而扩大一点，但不要
担心引入分布式系统，
因为这会带来
您现在可能需要的更多复杂性
您应该关注是什么让您的
应用程序您知道您的
应用程序需要什么 成功了，所以人们经常
问
我，如果我正在构建一个
应用程序，我应该从什么数据库系统开始，我的兴趣进展或我的
续集，你知道 99% 的应用
程序已经足够好了，因为
如果你的应用程序确实
爆炸了，将会发生什么 你有很多
客户你有什么钱
所以现在你可以付钱给我来告诉
你如何扩展你的数据库，
或者我的一个学生，这样
避免你知道介绍
通过引入一个你知道用你不需要的数据库系统来增加新的复杂性，
比如
从 Amazon RDS 开始可能是一个不错的
选择，然后你只需扩展并
购买更大的即时大小，然后添加
Azure 作为你的 随着您的数据量
越来越大或您的需求增长 好吧 任何
问题是
的 我是我孩子的父亲
是 99.999999 8% 所以有
一个零零零零零到
百分之二的机会它不是我的，
但在这一点上我已经接受了我的脚
，这绝对是我的孩子
好吧，是的，这是
我的，好吧，伙计们，所以我
周一期末考试见
和他的
时间在一起 斯宾塞 好吧
好吧 伙计们
在我的系统中小心机智的夜晚我很
幸运
让我们去下一个到达那里
将会有太阳弹跳果冻撞到熟食店
为一艘船自然祝福你我的
说唱就像激光束在毛孔中
灌木丛说，甚至连链条都没有 把
我们的瓶子包裹起来 一个很好的同情去
不要感觉像喝醉酒一样
喝醉 你不能放下十字架 他还活着
，如果不知道你的手机
可以敲痛