[音乐]
让我们开始吧，
所以今天DJ不在场 他
应该下周来 他在这里有点
吵闹 所以他
这周是他女朋友的生日 他
上周在维加斯吹了钱 所以他
撒谎告诉她 他将在
感恩节探望他的家人，所以
这就是他本周离开的原因，
但这真的是
为了给他买礼物的诡计，所以他下周会回来的，
所以再次
提醒你有什么事情
要做 伙计们作业 5 下周到期
项目 4 我们在此之后做的，
反馈提交的额外功劳是
昨晚
有些人通过电子邮件发送关于错误的邮件，
因为一些时髦的 Unicode 问题，但
其他人应该提交
期末考试实际上是在 12 月 9 日
他们宣布了房间，但我
已经看了看
有人看过它的位置没关系
我们会弄清楚然后
下周再次甲骨文谈话将
在星期一举行，助手 popery 和 t
最终审查将在周三进行，
因此我们将在开始时进行最终审查
，然后我们将涵盖
你们投票的三到四个不同的数据库系统，我会
告诉你们 用 10 分钟
时间讨论你的有趣之处
为什么它好 为什么它不好等等
所以如果你还没有投票，
请到这里投票 数字
看起来与往年相似啊 所以
你可以再去看看视频
去年看看我们要讨论什么，
但先投票然后再查
一下，正如我在下周一周二说的，
我们的朋友，我们的甲骨文
要来了，
所以周一的课上会有三场不同的演讲
他们会让 Shashank
来谈论你知道
他的团队正在建设的东西
这不是招聘演讲 这
就像你
知道他们正在建设的东西的科学或助理讨论
基本上他会使用 所有
相同的关键词和 b 我整个学期都在使用的流行语，所以
你意识到，我
不是不确定，所以他会来
谈论他们的系统 有一个更多
面向招聘的系统谈话将在
周一 4:30 在大门 那
将是比萨饼，然后
在第二天的 12 月 3 日星期二中午 12 点进行一次纯粹的研究谈话 和
CICU 楼层，所以 Hideaki Kimura
就像我在 Piazza 上提到的那样 我
和他一起读了研究生 我他可能是我一生中遇到
的最铁杆的系统程序员
之一 他也是
我见过的最固执的人 我的
生活，当我们在第
一个夏天建造 H 商店时，他
希望我们必须建立表达式
树，例如 where 子句我有
我的方式他有他的方式我们
实际上进行了四个小时的辩论 我的
办公室只是大喊大叫
要做什么，他只是让我失望，
说他错了，我们
把他后来做的事情脱掉了，我的外套
还在那里，所以我是对的，但
总的来说他很棒，所以他会来
谈谈 关于一些他只是来谈谈
他们一直在为系统工作的非易失性存储器的东西，
因为他是 shashank 小组的一员，
所以如果你有兴趣与他们一起
实习或全职职位，
他会来的 告诉你那种
薄 gs你可以工作得很好，
我会提醒你
关于广场上的所有这些事情以及关于这些事情的
任何问题，然后我也会
安排你如果你想一对一地吃这些家伙
谈论实习和
也有全职职位 我会
发送那封电子邮件 好的 所以最后一节课是
我们关于分布式数据库的第二堂课
第一节课只是
从架构的角度定义分布式数据库系统的样子
你知道什么是
数据相关的 到计算机
混淆的地方实际上会在它上面运行，
然后上一堂课是
关于在您想要进行交易时进行这些到 Stata 基地的旅行，
并
确保我们
在单个节点上提供我们想要的所有资产保证
系统，但现在在分布式环境中执行此操作，
我们大部分时间都在讨论
关于复制的原子提交协议，
因为这又是
您遇到问题的应用程序的难点
当事情被拆分并且现在您
在
一堆不同的节点上
同时拥有事务处理权限时，您的数据库的数据如何保持同步
如何避免丢失数据如何
读取如果您看不到过时的数据
关心这些事情，所以今天的
课程现在我们要整理一下，
不要管，或者你知道留下
我们之前和现在谈论的所有交易内容
，所以我正在谈论如何
在我们没有做很多事情的情况下进行分析 的
权利，我们不做交易，
我们主要是做读取，
但我们要
读取的数据量比上一堂课的旧交易要大得多，
所以我想展示什么 一种
典型的设置是在分析
数据库中，这
不一定是分布式
数据库，但这是一种常见的
安排，因此在前端，您可以使用
旧的数据库，这
就是您的地方 '正在摄取新信息
fr  om 外部世界，这可能是
分布式的 可能是单注
没关系 然后您希望将
这些前端数据
孤岛中的所有数据放入您的后端分析
数据库中，有时称为数据
仓库，所以有这个过程 称为
ETL 提取转换负载，
因此您可以购买工具来
执行此操作，我们只编写 Python 脚本或
手动执行任何操作，但其想法
是从这些
不同的前端 OTP 数据库中获取所有数据
并将其放入
数据仓库中的通用模式，例如，
假设您有一个应用程序的前端数据库
，您知道它们
都有不同的客户名称，但这个应用程序
的第一个名称有 FM 这个
第一个下划线名称，因此您可以“
不要只是将所有这些都放入一个
数据库中，因为数据库不
知道 F 名称等于名字，所以
这是您
在 ETL 世界中执行清理过程的地方，所以这是
一个非常常见的集合 如果
你要建立一个初创公司，你
通常会从这个开始，因为你
需要先获取数据，然后一旦你
有很多数据，你就想把
它放到你的后端数据仓库中
我们的想法是，我们不想
在前端进行分析，因为
这会减慢我们的速度或减慢
我们的交易速度，因此您可以将其
放入我们的后端数据仓库，这
就是我们今天关注的重点
我们是否真的这样做了，所以我使用术语
OLAP 在线和本地处理
有时你会看到这些类型的
系统被称为数据仓库
或更传统地有时他们
称之为决策支持系统 DSS
再次的想法是这些是
我们现在要
在后端 dip 数据仓库中使用的应用程序
它将分析
我们从 OTP 端保留的数据 推断
新信息，然后指导我们
为组织的业务制定决策流程
或为
旧的分配是正确的，所以非常
常见的设置是他们一直
喜欢使用的，就像 zinga
zinga 把他们所有愚蠢的 Farmville 游戏都放在了这里，
这些都是旧
的游戏中每个派系的数据库，这是
另一笔交易 或对数据库进行另一次更新
，然后将
所有这些点击推入后端数据
仓库，对此进行一些分析，
无论是您的决策支持系统还是
机器学习，以试图找出
一些关于如何让您购买
更多东西的废话 前端
就像我一直听到的一个例子一样，
如果你
玩糖果粉碎游戏，那么它就是糖果粉碎游戏，所以你
在 OTP 方面获得所有这些更新，然后
这是一个难题，你
无法击败 这是对的，所以你
放下游戏，所以他们会收集所有
这些点击流来看看你
是如何玩游戏的，然后他们会知道哦，
如果你在一天没玩游戏后回来，
因为你 得到了
沮丧他们确保你他们给
你一个简单的谜题，你可以
马上解决，所以你再次被迷住
，然后继续玩它，因为他们
知道如果他们给你一个困难的谜题，
你会感到沮丧，永远不会
再回来了。
以便推断该
信息，哦，这就是我如何让
您知道您认识游戏的人，
他们将能够击败您
在这一方面弄清楚，然后您将
更新推送到 OTP 方面，因此通常
在 高层次 有两种不同的方法
可以在后端数据仓库或分析数据库上对数据库应用程序建模，
因此您可以采用
您知道应用程序
将具有的标准架构，通常它通常是
树架构，因为您有这个
层次结构我有 客户 客户
有订单 订单有项目，但这些
模式可能非常混乱，而且它们
对于分析查询的效率不会很高，
因此您可以
使用 eit 对数据库进行建模 她
所谓的星型模式或雪花
模式，有时你会看到分析
数据库，他们会说嘿我们只
支持星型模式你不能做
雪花模式你会看到这
基本上是这个的一个子集，但你明白
为什么 让我们讨论一下为什么这种匹配
可能对它更好
一些分析 所以一个非常常见的
安排是这样的
所以这是一个星型模式 星型模式中
有两种类型的表
你有事实表和
维度表 所以中间
明星是事实表 想想这
就像你试图建模的每个城市事件
这是你存储所有
事件的地方 所以如果你像
沃尔玛一样，你的数据仓库会
跟踪 emam 的每一个项目 我
没有人在任何特定时间在任何沃尔玛购买过
所有
这些物品都在现金
支票或结账柜台进行扫描，这
是我们已放入事实表的另一个事件，
因此这件事将成为 mas
就像数千亿条记录
亚马逊一样
任何人在亚马逊上购买过的每件商品都
在您的事实表中，但我们
实际上不会存储
有关这些商品是什么的任何信息，有人
不会购买 坚持并拥有
对我们的外部维度表的外键引用
，他们将在其中维护
附加信息，因为
这是我们庞大的事情，我们
希望尽可能地修剪它，
因为我们有数十亿行，所以我们
把所有的 维度表中的实际元数据，
但
在星型模式中很少见，您只能
从星形右侧的中心拥有一个一级维度表，
因此这里没有其他表
可供这些人加入
在这种情况下，我有一个
名为类别描述的类别，因此我可以将其
提取出来并规范化该
存储，该存储具有另一个维度表
，另一个外键来自该维度表
对此，但在星型模式下，
您知道您不允许这样做
，我们猜测为什么是这样，
所以您说
多样化或加入这些不同表
所花费的时间将是昂贵的，因为再次
我们并没有像我们所说的那样精细和轻松
的项目找到
您知道宾夕法尼亚州
在此日期范围内购买的所有项目可能
只有数亿行，因此
我们希望避免尽可能多的 做
尽可能多的连接，所以雪花
模式是允许你在
它之外有多个维度的地方，所以再次
回到这里我现在可以打破
我的类别信息我
在产品维度中有一个外键 表，
然后我现在有一个查找
表，它是提到表之外的东西
，我将
标准化信息作为输出，
正如我所说的一些数据库系统，一些
OLAP 系统会明确地说你
不能有厕所 k-up 表你不能
在第一个维度表之外有多个级别，
所以
这个世界上的两个主要问题，正如她
所说，其中一个是性能，
另一个实际上
是完整性
再次存储的数据，所以如果
我将查找表折叠成一个
单一的维度表，那么返回这里我将
一遍又一遍地重复类别名称，
所以现在如果类别名称
发生变化，我需要确保 我的
应用程序代码会更新所有
具有相同类别名称的记录，
这样如果
我在雪花模式中像这样标准化，一切都会同步
我没有这个
问题，因为我没有一个
条目 类别正确，因此如果您使用
星型模式，那么
您必须在应用程序中执行这项额外工作以
确保您的非规范化
表是一致的，您现在
实际上可能存储更多
不必要的冗余信息，
并且 o 你的数据库可能
更大，这没什么大不了的，
因为事实表是主要
的，在这个模型中是主要的主宰
，我们将有办法压缩
它，因此
非规范化表的存储开销是 没什么
大不了的，更重要的是完整性的东西
，然后正如她
所说，
星型模式查询的复杂性将大大低于雪花模式中
查询的复杂性，
因为
只有这么多连接我 可能我
只需要
像我们讨论的那样深入一层，我们讨论了一个
夸脱应用程序，当我们必须弄清楚联合排序时，拥有更多的
表或加入反对只会让
一切变得更加困难
，因此通过
限制自己 到星型模式，
但最终可能会找到最佳
计划，而雪花模式
，
当您在现实世界中
遇到数据仓库时，我们可能无法再次这样做 您可能会
看到这两种方法中的任何一种，因为
它们更适合分析，
而维度
表和事实表之间的这种区别将
在我们开始讨论连接时出现，
因为我们需要决定我们
将如何进行 如果我们
不能进行任何本地连接，则在节点之间移动数据 一个城镇的
机器没问题所以让我们
谈谈我们今天试图解决的问题
，我刚才已经简单地
提到过，所以我们的查询
出现在 一个想要加入我们 NS 的主节点，假设
两个表 R 和 s 只是均匀地
分布在不同节点上的不同分区上，
那么在此设置
中执行此查询的最愚蠢的方法
是什么是完全正确的
我能做的最愚蠢的事情，它
会起作用，它仍然是正确的
，我知道我需要触摸数据集
分区二三和四，所以我
只是将它们全部复制到
分区一所在的节点中 现在
我所有的数据都是本地的 我做我的关节并
吐出结果 为什么那个愚蠢
是的 他说我你可能不需要所有的
数据
这样就违背了
让你的愚蠢数据库一切正常的全部目的
想想我做了什么我买了
一堆机器我
在这些机器上划分我在桌子上的日期但是然后我的
查询出现了我只是把东西复制
回唱歌
无论如何，我敢打赌，最好
只购买这台机器并在
那里进行连接，这就是
我们今天要解决的问题，
如果出现查询
并且它想要 要进行连接，我们
需要访问现在跨多个资源放置的数据
我们如何实际操作 如何有效地执行此
操作 我们要做什么
我们在决定是移动数据
还是复制数据或推送查询时需要注意什么 或拉
你知道把结果拉出来
这些都是
我们必须处理的威胁 这
在这个例子中也假设我的
数据库可以放在一个
节点上 再次想想像
沃尔玛数据库它是
数百 PB 它不适合一
台机器，所以我们会运行
属性环境以
完成任何工作
OTP 这对孩子们来说又不是问题
哦 OTP 我只接触 andis 数据，
E 的数据可能是几百个
千字节或兆字节，这不是我
可以轻松地将它放在一个盒子上，
并在分析中的那个盒子上完成我的所有交易
我试图触摸
整个桌子或桌子的大部分
我将无法
在单个节点上做所有事情，所以今天我们的
重点将首先讨论
我们在
分布式数据库系统中用于
分析的模型的借口
我们已经
在第一讲中简要介绍了这一点，但现在
我们将  更具体地谈谈
它，看看它为什么重要 然后让我们
简要谈谈做
查询计划的问题 然后我们将谈谈
我们如何进行分布式连接 剧
透是我们
在学期早期谈论的所有算法
仍然存在 剩下的我们仍然在做
，没有神奇的分布式连接
在单个节点上不存在它
只是问题再次是我们在哪里移动
数据或我们在哪里
移动计算然后我将
完成排序 快速了解
当今世界上这种最先进的云数据库是什么样的
，只要您再次了解它，您就会
看到如何仅仅因为它在云
中并不意味着我们仍然不关心
我们整个学期讨论的所有事情
都可以，所以正如我
所说的，我简要地谈到
了执行模型的第一个问题，或者当我们
谈到了分布式数据库的介绍时，
但是
我们有两种方法 执行
查询要么是推送要么是池，
所以推送的想法是我们希望
将查询或查询的一部分（
如计划片段）发送到
数据所在的位置，
然后运行该部分
对该本地数据的查询，然后现在只需将
结果发送回请求它的人，
例如主节点或
协调查询的基本注释这里的想法
是我们想要就像
我们做投影下推或谓词下推一样
在单节点系统上，我们
希望在通过网络发送任何内容之前尽可能早地过滤掉并删除尽可能多的
无用数据，
因此如果
我们可以将查询的一部分发送到
数据所在的位置，那么
就尽早做一些 过滤，然后
当我们将数据传输回
另一个节点时，我们不仅仅是盲目地
复制该节点拥有的所有数据，
我们只是将其限制为
我们实际需要的
特定查询的子集，现在我们将看到 一
秒钟 线条变得模糊，我
分享了这个系统，无论你是在做
一个还是另一个，因为在
与系统的共享距离中，你
不能做任何过滤，因为它
只是你知道读写一个
你不能的页面 做任何特别的事情，但
对于共享磁盘系统，线条再次
变得模糊，另一种方法是
在查询中提取数据，这就是
我共享这个系统通常会做的事情
，我们获取我们实际需要的任何数据，我们
基于此查询识别 查询计划你知道这些
是我想要访问的页面我们
提取数据制作它的副本
通过网络传输将它带到
我们查询所在的节点
然后我们可以处理它并处理
它当然 再次，这里的问题
是，在分析系统中
，数据量与查询的大小相关的数据量
将非常饥饿等同于
不同的查询，说它只是一个
续集查询耦合
我从谷歌或 Facebook 那里听到的最多的千字节
是，有时他们的
查询就像续集
文本本身就像 10 兆字节一样
，这是一个很大的查询，但
与读取 1 TB
的数据相比仍然如此 没什么，所以我们
必须注意的是，无论您想要
一个还是另一个，您都
知道数据位于何处，我如何访问它，
以及我的查询大小会更大或
更小以通过
网络传输然后是数据 我正在尝试
访问并且在分析中
总是这样你试图处理的数据
更大所以让我们
在无共享系统的上下文中看到这一点
所以无共享系统
通常是推送数据来推送数据
查询节点所以我的查询在这里显示到这个
节点它负责
与另一个节点协调
处理连接所以我们要做我们的
查询计划器我想在这个节点上说
如果我们已经认识到哦我们需要
访问我们 NS 表的 ID 字段
，我知道这里的这个节点
有一个我想访问的分区，
所以我只发送信息
我将查询计划片段发送
给这个人并说嘿我知道 您拥有
101 和 201 之间的这些数据 chievous
join 然后将结果发回给我
，上面的节点负责
获取这个人发送
的结果加上它的本地结果将它们组合
在一起然后产生一个唱歌结果
返回给应用程序 所以我们再次遇到了
这个透明度问题或透明度
保证，其中应用程序不
知道并不关心查询
实际执行的位置，
只要它返回单个结果，因此
在无共享系统中很
明显你想要做 推动
数据的勇气，因为这
对我们来说实际上
必须复制这些数据并在
那里处理它没有任何意义，只是发送
查询在本地进行处理这个
例子我们会看到一些 sc  enarios 那里
也许您确实想做一些复制 是的，
您的问题是如果 s 也是
分布式的，那么在
这种情况下它是分布式的怎么样 我只是
说它只是分区，但它的分区
对您的问题很常见
稍后我们将讨论正确的内容
，在这个简单的示例中，
假设 R 和 s 都是 IDE 上
的分区，此分区的值范围
完全相同，
因此我知道何时进行联合
在这个节点上，我不需要查看集群中的任何
其他分区，
我需要
在 R 中拥有单个元组的计算机节点的所有东西都位于此处，
但是是的，完全正确，我正在加入
分区键，请参阅中的那些
场景 第二个是的
问题，问题是在我的例子中，我的
表在我的联合键上分区，
这是最好的情况
，对于事实表，这种情况发生的频率通常是多少，
就像我
会说的，这很常见，让我
想想 就像在一个真实的系统中
一样，所以我想分区我
根据用户 ID 进行分区，你知道
事实表可以说这是这个
人买了这个项目，所以这是一个
不好的例子，所以说我想
在像这里这样的之间进行连接 这是用户 ID
，这是他们购买的所有物品，然后是
他们如何访问网页的会话，只是为了
弄清楚我在购买某些东西之前看过哪些物品
任何人
都想弄清楚，如果他们去
看看 这么多项目，他们
更有可能买东西，所以在
这种情况下，用户 ID 将是
分区键，这会
很好地解决问题，所以情况并非总是如此，但我
会说它很常见，但我们会
看到 第二，我们如何处理
不是这样的情况，我
在这里强调的主要内容是我们可以将查询推
送到数据，这对我们更好，
因为这个数据会
比这里的这个人大，而且我们
也可以 得到 额外的好处
是我们使计算瘫痪，
因为现在顶部节点
不必全部加入这个人可以做加入你
知道的部分加入这个人可以
做另一部分的加入我们
只是把它
组合在一起 部分更便宜 它
相对于联合成本便宜 所以另
一种方法是将数据再次池化到
查询中 这是我
在共享磁盘系统中所说的线条
模糊 所以我们将查询发送到这个
节点 这里这个节点 会认识到
我们已经对数据进行了逻辑分区，
使得这里的这个节点
负责这个范围，那个节点在
那个范围之上，然后他们
去共享磁盘去访问那些
页面拉回结果或者拉
回来 他们需要的页面
，他们计算他们的本地连接，
然后这个人将结果显示给
另一个人，所以这里的这一步会再次
将数据拉到查询中，因为
我只是盲目地询问
它所在的页面 重新，我必须将它复制
到这里，但当然这部分
是将查询推送到数据，
因为这个人能够知道
在本地计算连接并发送
结果，
所以你会说这是一个池还是一个池
再推一下，很好
看，我不认为我有
关于这个的幻灯片，但是云供应商
意识到有一个哑盘，如果
你想称它为
Indy 共享只是数据库是一个坏主意，
因为我再次 我只是总是复制
这个页面而不检查
是否真的需要结束页面上的日期
我只知道我认为我
需要查看它所以我只是说去给我
这个页面就像 Amazon s3 他们现在
有一个过滤器 命令，您实际上可以在其中
执行谓词下推，甚至当
您说去获取此页面时，您也可以
说像 oh 但它还会
为我检查此过滤器以查看
页面内的所有内容是否实际匹配，如果
是，则将其发送给我，如果 不，那就不要
再写了，这是在推动 对数据的查询
再次模糊了线条，
所以我们谈论的一件事
是我说上一堂课我们
做了一件大事，如果我们有一个
事务提交并且它涉及
多个节点我想确保
每个人 同意所有节点都
必须同意
在向外界零售之前允许此事务提交
然后它提交没
问题因为因为我们正在
修改数据库我们不想丢失任何
更改但在 OLAP 数据库中很奇怪
进行只读查询，因此我们并不
真正担心
将数据状态更新到多个位置
并保持同步，但现在我们
必须处理在处理查询时节点可能崩溃的情况，
以及 我们必须弄清楚如何
处理，所以要理解的重要一点
是，当我们
从另一台机器或共享
磁盘请求数据时，我们会得到该数据的副本
存储在
缓冲池中，就像
我们从磁盘读取的任何其他数据一样，但它
存储在一个临时的临时
缓冲区空间中，这意味着它可能会
因为空间不足而对磁盘进行分页，但是
如果我们崩溃或重新启动
系统 备份所有临时置换的
磁盘都被吹走了，
因为受保护的查询或事务
正在运行的查询需要该数据
现在消失了，因为我崩溃了，所以我
不需要保留任何东西，
所以这些 OLAP 查询 对于真正的大型
数据库可能需要很长时间，
查询可能
需要数小时的情况并非闻所未闻 我也听说过
列存储需要数天的查询，这
已经变得更好了，但在过去，
这当然很
常见 一个季度需要几天的时间，就像
您希望每月运行一次报告
一样，需要一个星期才能运行它，所以如果我们
有这个长时间运行的查询并且我们的节点
崩溃了我们应该怎么做，这不是
正确的 起诉，因为我们没有
更新任何东西，但最好是好的
，如果这需要几天时间，我们可能不必
从头开始重新启动整个过程，
因此
大多数无共享
分布式数据库做出的设计决定是
它们不是 实际上会支持查询
容错，这意味着如果您的
长时间运行的查询崩溃，如果一个节点
在您的查询运行期间崩溃，
除非有一个包含
您需要的数据的副本，您是否知道
根据您在查询中的位置填写一些缺失的部分
计划他们只是
要中止查询并返回一个
错误并告诉您重新启动它
我们猜测他们为什么做出这个
决定
它很昂贵对我
在查询中运行了很长时间它开始产生
一堆敌人 结果，现在我必须
确保我完全刷新它们以
安装磁盘并确保
跨副本具有持久性，以防万一
发生崩溃会使您的
查询运行得更慢，因为 t 他的
磁盘非常慢，所以
在这种传统的数据
仓库世界中，他们会说哦，你
只需要付我一千万美元来购买
这个非常昂贵的数据库系统
软件，我假设你没有在
你在 Goodwill I 找到的机器上运行 我
假设您购买的是高端
硬件，那么
高端港口的心脏可能会发生
灾难性故障，您知道它
会在查询过程中崩溃的可能性
会很低，因此我宁愿不
付钱 在我运行时拍摄快照
或向我写入有关磁盘的结果的惩罚，
所以一般来说
，如果查询 Fano
在 Cori 执行期间崩溃，系统将会这样做，并且
假设它不仅仅是从
您拥有副本的磁盘读取 就像
它是查询的中间部分，
我们有敌人的结果，你说
查询失败是当 Hadoop 在
2000 年代中期问世时，他们实际上正在拍摄
快照，他们实际上正在拍摄你
知道的每一次写作 查询计划的 ep 将其
写出磁盘，但这
使它变得非常慢，因为
它在过去甚至
现在仍然存在，但就像谷歌正在
构建他们谈论的
在你知道便宜的硬件上运行的产品一样，如果你知道便宜的硬件在哪里
'正在运行一千个节点
集群并且您的查询在
1,000 个节点上运行
在那段时间内任何笔记崩溃的可能性都
非常高，所以他们很好，他们
宁愿拍摄快照以避免
这种情况是的，我们不是那么多 事务
在这里只读查询分析
查询，所以如果它是
从我上一堂课中说的
如果一个节点失败
，那么当我们退出事务时，我们
只是中止该事务，因为谁
在乎该事务 什么运行了
50 毫秒 谁在乎现在我是否有
分析
如果需要五天才能运行它需要几天
才能运行 我
第四天哭了晚上的浪费
四天的工作实际上有些人会为此感到
生气，因为现在
您必须知道启动它并
重新运行，因此您可以
拍摄快照 有些系统允许
您在 oleg 上运行查询时拍摄快照
一个查询计划的输出
被输入到下一个操作符中，我也将
所有这些都写到磁盘上，
这样如果我在那个时候崩溃，我可以
把它带回来，有一些方法可以打开它
，但默认情况下大多数系统都这样做 不是
因为他们不想支付
性能损失开销所以再次
在共享您的系统上很
容易可视化并且我们正在执行
相同的连接我们将计划时间发送到
这里然后在它计算连接
结果时 它将把它写到
共享磁盘 有一些通知
给协调员说嘿 如果你正在
寻找这个连接结果 这里是
去共享磁盘
上的地方 那样这家伙崩溃然后
离开 这家伙知道他 可以拉它
从那里开始，不用担心你
知道如何阅读好的东西，所以
这又是一个重要的设计
决策，分布式 Avis
将在那里实现它们
不会为你提供有时称为
查询弹性或容错的东西
，其中 查询执行，
他们可能会为您重新启动查询，但
他们不会尝试获取崩溃
时在米勒运行的节点的位置，
好吧，所以
您现在要担心的另一件事也是有
新的查询计划，所以 我们
在加入排序之前遇到了所有相同的问题
如何进行谓词下推
或预测所有
我们必须在单节点系统上做的相同决策
我们必须在分布式
系统中做但现在我们有一定的额外
级别 规划我们需要在
哪里推理我们的数据所在的位置
如何分区或复制，
现在考虑我们算法的网络
通信成本
，这更有意义，
因为 第二，当我们谈论不同的
场景时，但就像联合排序
仍然很重要，但现在它也
很好，我需要它我应该先加入
这两个表，因为它们
在同一个节点上，分区以相同的
方式，因此可以 非常
快，即使我在单个
节点上，我可能不想先加入这两个
选项卡，
以便现在可以将其包含在
您的成本模型中，让您帮助我
再次决定
此查询计划最正确的是什么
再次为系统优化查询计划，正如我
在对单个音符进行查询优化之前所说的那样
很难，这
更难，就像我们知道的那样，
有时您可以在单个节点上做出决定，有时您可以
将位置集中
可以让它
分布在所有节点上，但现在
又一次，你必须确保
你的所有统计数据和所有节点
都尽可能地更新，以帮助
你做出关于什么的决定 t
plan 可能只是
当它分布式时一切都变得更加困难，
但现在以同样的方式，我们现在有了一个查询
计划，我们实际上想要将什么发送到
将参与执行
联合查询的不同节点，所以有两个 方法
之一是我们实际上可以将
物理计划或计划片段发送到
节点以供它执行，只需采用
我们在主节点的基本注释上生成的查询计划
，然后将其分割为 好吧，
我知道查询计划的这一部分
需要在此节点上执行
查询计划程序
实际上需要在该节点上执行的另一部分 您只需将
这些物理运算符共享给其他
节点，他们只需将它们取出并
立即执行它们，而
无需考虑这是否是
对本地数据做的最好的事情，然后
发回结果，据
他们所知，大多数
正在进行分析的 ribbity 数据库都
很好地完成了第一种方法 te
通过优化器运行查询计划一次
为查询生成整个集群的全局计划，
然后将其
分成两个计划片段并将其划分
另一种方法是实际采用
进来的 Seco 查询，然后将
其重写为 让它在每个分区的
基础上对每个单独的分区进行 C 查询
，然后将其发送出去，然后
当分区所在的节点获取该
后续查询时，它会通过
自己的查询优化器运行它以生成
它想要执行的物理计划
的想法是，
如果我们可以假设如果我们
在单个节点上执行全局计划，那么
关于每个分区最好的统计信息和信息
将不会是最新的，或者你知道 或
新鲜，因此而不是我
试图在我的主节点上推理
在这个其他节点上做什么最好的事情，
我只会对这个其他节点说
对我进行此查询，
然后该节点可以在该心理查询到达时执行所有
本地优化和所有本地
规划，
因此再次查看示例here，这是
我的查询，因此我可以在
这种情况下，您知道有
没有联合气味啊，它
是 RS 或 SR，但我只是说好吧，
我知道我实际上查询并
需要这三个分区的此类数据，
因此我将重写我的续集语句，
现在包含一个 where 子句，说明
这里是这里的
您需要查看
与分区键或
分区范围匹配的数据部分，然后节点获取
此信息，每个节点
通过
其自己的优化器获取这些单独的查询计划，然后他们可以
根据数据做出决定 我在这里
是加入我们的比 SRS 更好然后
我们关闭你一个散列连接所以做一个排序
合并连接我可以在这里做出本地决定
因为我可以最好地了解
我实际存储的日期在
哪里 s 主节点可能再次
过时，所以唯一的数据库
，我知道，
实际上做这样的事情是
mem 续集，每个人都
发送物理计划我不是我的意思
对我来说这似乎令人信服 你
可以做到这一点我认为你仍然需要
对可能的连接顺序做出更高级别的决定，
你知道如果你
有两个以上的表，比如
I 5r s 和 T 我应该
像我认为的那样首先加入 RNs 或 TNS
那里有一些信息，你可能
在上层有理由，
但是当本地节点需要
做出这个决定时，
你知道一切它不
担心与其他任何人通信
我不是说一个比 其他
我认为这有一些有趣的
影响，在研究中没有探索过
，
所以现在我们想再次讨论连接
连接是
你必须在单节点数据库中做的那些昂贵的最重要的事情
，只要你
知道 同样在用于
分析工作负载的东芝数据库
中，系统将
花费大部分时间来执行查询，其中我
从磁盘读取数据或执行
我们所说的从磁盘读取数据的联合操作，
你知道
有 您可以采取一些方法来加快速度
，但在一天结束时，您
通常会受制于
从物理设备上取下东西的速度，
但是对于连接，我们可以对事情很聪明，
所以正如我在第一个中展示的那样
例如，进行连接的最简单方法
是获取我们需要进行连接的所有数据，
将它们放在单个节点上并运行
我们的联合专辑，但正如我所说，通过将数据划分，您将失去
所有额外的并行实际
资源
多个节点你失去了所有这些
好处，你也知道你
实际上可能无法将所有东西都
放在内存中来快速运行，
所以在不同的方法之前
我们实际上如何或负担得起
你需要处理的场景 我们
想要做的应该是加入，
并且分发者加入将
与我们在单节点系统上进行加入完全相同，
但我们的想法是
我们需要弄清楚如何获取
我们想要的数据
在一个节点上连接在一起，它可以是一个节点成为
多个节点，这样我们就可以在
本地进行连接，而无需
在我们进行连接时与任何其他节点进行协调，
所以当我们进行
本地连接时，一切都结束了 相同的
算法 服务器的连接嵌套循环连接
我们在应用所有相同优化之前讨论过的哈希连接
这是
您在执行连接之前必须处理的步骤
，了解如何将数据发送
到需要它的节点
如果您
已经在我们之前的示例中出现过
，我们将再次讨论四种不同的场景，我们将看到我们实际上想要如何
处理它们，并且主要的收获
是这里没有我们
实际上可以做到的魔法 没有魔法
行业可以加入 将
形成比单个节点好得多
的算法它是关于如何将数据
送到需要的地方
我说最好的情况是
表是加入我们分区的表之一
加入团队，然后在每个节点上完整复制另一个表，
因此在这种情况下，我们的
表在 ID 上分区，
它的 ID 字段位于我们的 join
子句中，然后复制 s 表
再次在每个节点中，这
可能是事实表 这可能
是维度表，它足够小
，我们可以将其拆分，或者
足够小，我们可以
在每台机器上复制它，因此在这种情况下，
我们再次需要做的 是让
每个节点都进行本地连接以
生成您知道存储和本地存储的数据的结果，
然后我们只需要将
连接一个节点之一的输出传输到
某个集中位置，以便我们可以
组合 ne
对我们的应用程序产生单个答案的结果
再次正确这是最好的
情况是这种将
连接结果从该节点到该节点的转移
是不可避免的我们必须这样做但是当
我们应该得到 join 我们
不需要协调器或与任何
其他节点通信，因为我们需要的一切对我们来说
都是本地的，所以这给了我们
分布式数据库的好处，
因为现在我们可以在
没有任何协调的情况下在每个节点上并行运行这个 join
，然后 每个人都只是
将结果发送回头节点
下一个最好的情况是，
两个键都
在表上方进行分区，再次在连接键上进行分区，
在这种情况下
，在最后一张幻灯片上进行了再次分区
的 ID 今天被复制了这个是
在ID字段上分区
的，在这个分区
中的范围与
s的范围相同抱歉s的分区
范围与pos的范围相同 再次在 R 上进行 ition
就像在我们计算我们的本地
连接之前给我一个哈希将被嵌套
循环可以是排序合并它
无关紧要然后这个人将
结果传输到我们
将它组合在一起的另一个节点是的所以这个 问题
他的问题是关于数据偏斜，所以在
这个例子中，我向你
展示范围是相同的 1 到 100 和
101 到 200，但它不一定
告诉你这个
范围或这个分区中存在多少元组，比如 说这个
ID 是 R 的主键，所以
R 正好有一百个元组，但说
这是 ID 不是 ID 的主键，
我可以
在这个范围内有十亿
个条目，然后在那个范围内有十亿个条目，我该怎么做 处理
好在那种情况下你
不希望拥有与
ID 字段相同的范围所以在这种情况下你将
不得不在一秒钟内随机播放一些数据，
这是最好的情况，
这些都是统一的
分布完全相同的范围 e 我
不需要老套 我确定这不是
我同意但它不会有一个真实世界
我说的是最坏情况的最佳
情况，我们将看看如何
处理 变得更糟，所以
与他相关 所以下一个问题将是
假设我们的一个表没有
在我们想要加入的相同属性上进行分区
，所以在这种情况下，
这里 s 是值字段上的分区，
所以 在这种情况下
无法计算我们的本地连接，因为对于
我们 ID 的每一个值，我
不知道是不是你知道
我的本地分区上将存在匹配的大号，
然后可能不会在这里
使用相同的 ID，所以 在这种
情况下，这称为广播连接
，基本思想是将每个分区
中缺少的表部分复制
到每个其他
分区，以便现在该节点具有
表的完整副本，然后现在
您只需计算您的本地连接，
然后将结果再次发送给另一个
人，这假设 at s 足够小
，以至于您可以驻留在
内存中或不做饭而不会使
这台机器不堪
重负 该表有时
只是看到您听说过，因为
广播公司拥有广播
合作伙伴加入它只是意味着他们正在
执行此初始步骤，
将数据传输到不同的
笔记，每个人都有完整的副本
，然后您加入 最后
一种情况绝对是最糟糕的
情况，两个表都没有
在我们的连接键上进行分区，
现在我们需要重新组织
数据的布局，以便我们更有效地计算我们的连接，
因此这将被
称为随机连接 麻烦散列连接
所以基本上我们认识到我们
真的希望在 ID 字段上对事物进行分区，
所以让我开始
从这两个表中复制我需要的数据
以进行倾斜 这两个不同的
节点，如果这必须溢出到磁盘
，这是不可避免的空间不足，所以
我们继续这样做，然后一旦
我知道我已经
按照我想要的方式购买了所有东西，那么我可以
保留我的本地连接并生成
结果是的
，所以他的问题是什么，而且空间
有限，你能做什么，
所以我想在这里提出的观点
就像提莫一样，你最终在这里做了什么，
所以我现在必须制作
我们的另一个副本，你知道 并将它存储在
这个节点上，所以如果它不适合
内存，就像我说的那样，它
会被溢出，因为查询的临时结果
可能会溢出一个
不可避免的磁盘，但更
重要的是现在当 我
计算连接我希望它尽可能快
，因为这是最
昂贵的事情，所以通过
在我进行连接时复制数据，一切都
按照我想要的方式很好地分区，
而且效率更高，我们这个问题是
我们总是假设 磁盘
对我们的班级来说已经足够了，在现实
世界中是的，没有数据库会发生什么，
并认识到如果我到达
这里并且我无法将更多数据复制到
这里的这个节点，查询将失败，
只是说我用完了交换 停留 10 个
空间，你抛出一个差事，查询
失败，实际上与他的问题有关，
但关于数据的分散，
如果说它是在 ID 字段上分区的，
但分布是
高度偏斜的姐妹，大部分
数据都在这个节点上 对于 s 而不是
那个节点，我仍然可以
重新洗牌以重新对齐我的数据，也许可以
将一些数据从 R 和 s 移到这里，
以便事情甚至得到平衡，但
它仍然被称为洗牌过程
问题如何更紧凑哦
对不起
是的，当然，您如何管理先生，
我们的问题是我如何
决定要发送的数据，因为
如果复制了内容，我不想
浪费
您知道发送数据的浪费网络传输，
那是我不知道的
需要提前向您发送知道所有内容
正确的续集是声明性的 我们
知道查询是什么 我们知道
正在尝试访问哪些数据 然后查看我们的
系统目录 我们的系统 Callao
将告诉我们这些数据实际上是如何
分区的 我们知道这一点 提前
所以查询计划器可以做出决定
哦，这个数据分区是这样的，
它是这个大小，它在这个节点上
，所以要么移动或不移动
它，要么复制这里，不要复制那里我可以
做所有这些 提前它
不像我说的那样我说哦好吧
也许我应该复制这个你
提前弄清楚除了
他提出的问题或者我用完了
磁盘空间你知道你
什么都没失败 你可以做，然后
数据库系统在
做出关于
副本不是副本的决定方面的效率取决于
你的查询优化器有多好，这就是
为什么人们花很多钱让
人们喜欢在查询上工作 优化器 s
问题你的问题是，如果
数据事先按分区 ID 排序，
但它是分区 ID 或
联合 ID，那么如果它按我在这里展示的内容排序，
谁在乎，因为我
关心的是我需要的数据的位置
在 s ID 上加入我们的 ID 所以
我想确保当我在本地加入时
我拥有我需要的所有数据
你知道因为你知道在我的本地节点上加入
内部表的外部表
不能在
我不知道的其他节点，这
可能最终导致假阴性或
假阳性，因此
排序无关紧要 当我们可以决定是否要进行证书时，排序很重要
合并为散列连接词就像
上面的一步 我们正在设计我们如何
移动数据
或
不移动 分隔线所以这是
这个节点上的永久数据它
不会去任何地方我只是说 额外的副本
作为临时临时数据来做我的
联合，然后当我的查询结束时我把它扔掉
，所以即使我
在 ID 上洗牌，我仍然
在分区或名称和
值的末尾去这个这个 保持不变，但您的
另一个问题是我实际上在传输什么是
我传输整个
元组还是我传输峰会
一些标识符下一张幻灯片好的我们会
得到是的，如果数据未排序，您的问题是在
本地节点上
我如何确保没有
重复的重复
项 ha 是分区 ID
主键或唯一 ID
我有一个主键然后我需要
保证它是唯一的但是我的
分区键不是主键
我如何确保我强制执行它
以便这是一个交易权而
不是我们我们只是在做
我们假设的分析查询 我们不喜欢我们
假设 当其他人
将数据作为事务的一部分注入和存储时，他们已经为我们解决了这个问题，
因此在
您的示例中，如果我有一个
与主键不同的分区键，
那么我插入一条新记录
我如何确保 这是独一无二的，而我
吃 IVA 需要维护一种
集中式索引，我会
查找并查看该密钥是否
存在，或者在
向每个节点广播查询时说嘿，我
确定您是否已经拥有该密钥
它的副本我是说你可以
写帮助我怎么进来我
怎么可能那怎么可能是ID这里有
一个索引我们正在构建白痴我们
确实拥有每个权利我们可以
像我一样再次这样做 在这个
世界上不关心这些查询 我没有
强制执行完整性约束 我只是
运行这个读取查询是分析
查询，以确定您知道如何
在大型数据语料库上有效地计算联合
它关心的事务方面 关于完整性
约束，当你 因为
你正在修改数据库的状态，所以
没有通知所以回到
我这里的初始示例，比如
这个 ETL 事情，所以
像批量加载这样的一堆数据这样的
事情是一种流媒体，它不是 很高兴
这不是一下子这里有
一堆数据，但是您正在将
更新从前端以增量方式流式传输
到后端数据仓库，
后端数据仓库可以选择或
不选择强制执行这些完整性
压力，但是 但它
不会在我们执行查询的关键路径上，
因为我正在
运行选择 David 我没有检查
我的主键是否唯一，所以现在
您如何在摄取数据时强制执行该完整性
约束
回到脚趾仓库
，这与我们在上一
堂课上讨论的如何进行交易是一样的
，因为这是一种您知道的交易类型
插入一些东西 确保它是独一无二的 我
需要跨多个节点进行协调，
如果 我不是所有的东西都不是在一个
节点上进行检查，每个人都
同意我们可以继续进行这种
更改，所以很多时候在这些
分析数据仓库中，
他们将拥有一个单独的
引擎或
旨在提高效率的可怜的峡谷区域
比您知道的
传统通信存储数据系统
在您参加高级
课程时会
做的更新更有效 今天在这里
我们不关心执行
完整性训练 我们假设它
已经为我们处理了一些数据库
系统 我的意思是一些数据仓库 他们
只是关闭所有这些垃圾 他们
关闭外键 他们关闭唯一
键 你的数据是一个 小脏谁
关心分析，所以这个
问题是你有你的银行账户，
或者不管你的游戏
信息是什么，你在前端更新你的用户
账户 o 成为
数据库，因为 th 这就是
用户接触这部分的原因 他们不会
接触数据或房屋的背面 他们
在此处进行更新 更新被
传播并且您想在
此处更新记录 已发生的高级
课程 一般我会说的是 就像
您在这些数据仓库中的
某种正确优化的存储层或
执行引擎中缓冲一堆更改
，然后它们会定期将
更改合并到数据仓库中，或者
像用于新分析的主列存储表一样
不同的系统可以做不同的事情，
所以关于这个东西的任何其他问题
在这里
是的，继续是的，她的问题是我
在这里说的，如果当我们
为了这个特定的查询而在这里复制这个东西时，如果
我们运行一个磁盘库并且查询崩溃
不能 不是查询优化器
提前说哦我不会
有磁盘空间让我让我
确保可能不会以某种方式
在这里运行查询优化器通常
不会 关于我们同时运行的其他查询的内容
，它假设您的
查询是独立运行的，并且它
可以推理某些事情，例如
某些系统，您可以
指定允许使用多少临时缓冲区空间
或临时替换查询
，以及 然后，如果
您在查询中超过该值失败并且它会将
您退回，嘿，您知道 creases 参数，
如果您想继续运行，那么它
可能会在计划时间弄清楚
哦，我将复制比我
有空间的更多数据 特定查询
并抛出错误，但如果像你一样
物理上耗尽空间，即使
你不在那个范围内，你知道
你没有超过每个查询的限制，
查询优化器通常
不会考虑或不能
关于哪些查询同时运行的原因
，因为这只会让你的生活
变得更艰难，因为像这个查询一样，第一
年我计划它我说好吧现在什么都没有
运行让我继续并
选择 一种计划，因为我
自己运行并开始运行，
然后这个其他查询现在显示我
不想回去修改
其他查询计划说嘿现在你
也在运行另一个查询
同时，这太难了，
我的评论是，有时您会在
数据仓库中看到，因此数据库
系统本身可以支持模式
强制执行完整性约束外
键主键引用完整性
和类似的东西它可以支持
那些但应用程序开发
人员构建的人 数据仓库可能会
说我不想支付
检查外键的罚款让我关闭所有
这个问题是我在
上一张幻灯片中说的，通常大多数无
共享实际上共享磁盘
通知分布式OLAP数据库不
支持查询容错或查询
查询弹性，如果查询如果
他们知道崩溃，那是
在查询执行中途执行查询的响应，
他们不是 能够
恢复它曾经或计算过的那个查询的敌人结果
，然后
在它停止的地方选择查询
一般他们只是通过一个错误杀死了整个事情
，或者可能
为你默默地重新启动它，这
与日志记录无关，并且 恢复我们绝对
仍然需要登录恢复我们仍然
这样做这是更多
关于在查询运行时我可以在进行时
拍摄快照以便我
可以接听我可以
在查询运行的中途接听 如果我知道 Goes
Down 并且我在我所做的声明中
是，据我所知，
大多数分布式 OLAP 系统不
支持该查询弹性，因为
获取检查点
中间结果的快照是昂贵的日志记录
什么日志记录
什么数据库查询我们仍然是
所有D的错误
，我们之前讨论过的D和酸的东西
我们仍然在做我们仍然
确保如果我们从
外部世界直到我们的数据库，我们
不想丢失它，所以他们
将再次提供持久性保证
我是我有一百 PB 的
沃尔玛他们不想丢失这些
数据好吧，他们的日子 将
保证他们不会当你
再次说操作时你是什么意思，
比如 UH nup date 或者我们很奇怪 e
我就像一个选择查询让我们带我们
走吧让我们坐下之后伙计
我会通过这个 我认为
你在这里遗漏了一些东西，所以
他的问题是
当我做这些来运送它
时我实际上发送了什么，我是发送整个元组还是
我发送他们发送一个
标识符，我总是说答案
是 您至少
发送的
是计算连接所需的最少量信息
，然后在最坏的
情况下发送整个元组
，通常再次发送
高端 好的分布式数据库
进行分析将最大限度地减少
您实际需要的数据量，因此
它们很小，将
使用所谓的半连接
调用查询 半连接就像常规连接，但
我们的想法是我们并不是真的 将
在右表
或内表上进行连接，我们只会
检查我们是否敢于连接
元组匹配，以便查询优化器
可以识别它可能不需要
所有旧的任何囚犯可能不需要 需要任何
值或属性来自
内部表的列
，因此它可以
像进行存在检查一样重写查询，
并将中间人信息
来回发送他知道进行半连接而
不是再次复制整个元组，例如
一个自然连接你会切断你会
做连接然后输出将是
组合中的所有结果
或连接到右侧
和左侧表上的连接和半连接它
只是需要计算的属性
从外部表加入，所以
在这种情况下，这里说我有一个这样的查询，
从中选择我们的 ID 正在
对 s 进行外部联接，我们将只
匹配我的 IDE 哦，然后这是一个
写得很差的查询，因为它们是
基本上是说我们的 ID 不为
空然后匹配 s 上的内容，所以如果
我们没有进行半连接，我们要么必须
在此处复制 s 或在此处
再次复制 R，我们将复制整个元组
，这将很昂贵 但是我们可以
将这个查询重写为这样，
我们只检查
s 中是否存在一个与我们的 ID 具有相同想法的元组
，然后如果这是真的
那么我们就吐出我们所有匹配的 ID
，所以在这种情况下 在这里，
我唯一需要发送的可能
只是我们的 ID，因为这是
我计算此连接所需的最少信息，
因此
Claude hours 和 Paulo 等某些系统实际上有
一个显式的 semi join 关键字，您可以
给它 否则你可以尝试
用它来伪造它存在于高处 终端系统可以
检查以尝试再次将您的查询重写
为半连接它的一部分是
弄清楚我需要在不同笔记之间传输的数据并将
其包含
在优化器成本模型的成本计算中或
决定可能有多少数据
作为一个计划在不同节点之间传输
比另一个更好，所以
我可以说我可以说从我们的半
连接中选择我们的 ID 显式续集，它
说嘿，你正在做一个半连接，
或者我可以把它改写成这样 大多数系统
你必须这样做，因为他们
没有我不认为半加入
续集的标准
问题谁做谁做这项工作
和这个例子这里是
应用程序程序员高端
企业系统 查询
优化器可以弄清楚如何
潜在地为你重写这个他们
可以为你做到这一点哦，你的
问题是查询优化器
另一个节点就像你介意的节点
一样，所以这就像 您认为无关紧要的分区
无关紧要 查询优化器
在此处运行此节点或另一个节点
无关紧要
在这里进行更多讨论 这
有点像半关节的语义，
因此从 从关系代数的角度来看，它
只是看起来像这样我加入了 R 和 s
然后输出这是半
联合运算符输出将只是
皮肤成为 ID 是我用来
计算关节的 ID 而没有
来自 内表所以很清楚，
有一个家庭有一个问题，
所以我们有十分钟的时间，所以正如我
所说，这是关于
调优问题中的主要设计决策的速成课程和一个
小数据库，如果 你
不会构建一个你知道的不自由的
数据库最小根系统实际上
在系统的内部工作
你只想成为他们的用户
你要处理的主要问题
是分区键如何 以
这样的方式选择 您的大多数连接都
可以在本地节点上运行，而
无需进行广播或我们的 shuffle 以及那里
的各种系统，
大多数企业人员都有
工具来帮助您
尝试为您解决这些问题，好吧，让我们
谈谈 关于 Claudius 的所以
comp 云数据库的定义有点模糊
没有双关语的
意思是通常的意思是如果某些
供应商向您
提供来自 dbaas 的所谓数据库即服务的
想法是您向亚马逊提供
您的信用卡和 他们会说
这是您的 JDBC 或没有 DBC 连接
端口号和主机名，
您应该开始将查询推入其中
，您不必担心如何
管理节点，您不必担心如何
进行备份他们负责 所有这些都是
为了你，所以我之前已经
提到了这一点，但是在
这些主要的云供应商中
，像亚马逊、谷歌和微软一样控制整个堆栈的人之间
的
界限 是共享磁盘系统
与无共享系统
开始变得非常模糊，因为
它们可以在系统堆栈
的不同层之间向上和向下推送数据库逻辑，
而除非您控制硬件，否则您通常无法做到
你自己所以例如
亚马逊有一个叫做 Aurora 的东西
Aurora 是我
在 Postgres 中的续集的共享磁盘版本，但他们实际上
在共享磁盘级别再次将事务管理推入 EBS 中的存储层，所以
现在它不是纯粹的 共享磁盘
系统开始看起来
更像是一个不共享的系统
所以我认为在接下来的十年中
我认为云系统将收到
您看到云系统中最具创新性的尘埃
我认为它
真的真的 有趣的是，他们
可以做些什么，所以我想我
真的讨论过这个，一般来说，
云系统可以是托管
数据库或云原生数据库，所以
男人 过时的数据库将只是采用
现成的数据库，该系统是
为在专用硬件上运行而编写的
，现在您只是
将它作为服务运行，使用
我的 Seco 使用 Postgres，然后将
其放入一个 ec2 实例，然后让
人们连接到它，他们不
知道也不关心您正在
为他们管理 ec2 他们可以自己完成，
但您只是提供一个
服务来完成所有备份和其他
管理他们的东西 所以大多数
时候当你看到当你得到一个云
数据库 它将是
第一个
现在有一些系统虽然
他们将自己称为
云原生数据互联网系统和
这些 它们被设计为
在云环境中运行，
通常它们将成为共享
磁盘架构，因为他们不
希望实际上必须构建您知道
复制 EBS 或 s3，因此它们将构建
在 现有
存储 这些云供应商
为您提供的基础架构，他们在其上
提供计算层 您知道
Stefan 做查询计划 您仍然
需要执行我们
之前讨论过的所有容错工作，但他们
实际上并不担心如何 你知道将东西持久化
到磁盘，他们只是让云
供应商为你提供，所以
现在还有一类新的系统将
自己标记为正在服务是的，
是的，问题是它会是什么样的，
它是什么真正的区别在这里
所以这个 将是一个经理 这将
只是使用我的序列示例 我拿了我的
续集 我没有在没有对其进行
任何更改的情况下运行它 我在
容器中运行它或在虚拟机中运行它，它
与我将运行的软件相同 在我的
本地机器上，但刚才我
在一个你知道的云中运行它
，然后是旧的，
然后服务提供商也会为你做
备份和恢复以及所有其他的
事情，这就像 我正在
建造一个 新的数据库系统从零开始，
或者我采用现有的数据库系统并对
它进行重大更改以设计
在云环境中工作，因此在这里
运行我的周期我的 Seco
一无所知，但 s3
对性能影响一无所知
你们中的一些人知道阅读 PBS 和诸如此类的东西
，只有一个磁盘，它具有这些
属性，就像哦，我已经
设计了系统的明确性，可以
在 s/3 s/3 上工作，这些保证
为我提供了这些
信息现在渗透的属性
整个系统就像我的查询优化器成本
模型可以推理你知道什么
是写入 s3 的速度或者你知道
你可以做什么嵌套你不能在 EBS 上做这样的
事情，所以有
一个流行语 现在是
无服务器的，
所以当然有服务器列表
数据库，所以
一切都一样，我们
之前讨论
过的只是这个想法是当
你的机器空闲时，你的数据有
连接 空闲是因为您的
应用程序不再发送查询，
他们将尝试进行更深入的
了解，或者您知道不会为
您实际上没有使用的硬件付费，所以
假设我再次拥有一个托管数据库
系统我有一个节点它是 运行
我的续集，所以我为
实例付费，我为存储付费，我
必须将它配置为
一直运行，所以我的应用程序
向这个人发送查询，你知道并得到
结果，但现在如果我的 如果我的
应用程序进入睡眠状态或走开
去洗手间做任何事情 然后我
为这些资源付费 我
实际上并没有正确使用，因为我必须
提供提供 ec2 实例的硬权限
我提供了 EBS
存储权限，所以我 正在为运行的东西付费，但
实际上并没有做
任何事情，所以无服务器数据库的想法
是它几乎总是一个共享
磁盘架构，我可以做
我以前的所有查询，但现在
当我睡觉时 我退役
了事情的计算方面，这会消失，
但在我这样做之前，我基本上拍摄
了哪些页面是我的缓冲
池的快照我采取了一个检查点然后记录
所有页面ID或我的缓冲池中的内容
将其写出共享磁盘然后杀死
关闭我的电脑，所以现在
我唯一需要支付的费用就是存储
费用，让我的数据在磁盘上处于空闲状态
，然后如果我醒来并
回来执行查询，
我们要做的第一件事就是
在我上次关闭
缓冲池中的内容并让它尝试
将其取出并使其好像我
一直在运行之前一样
好所以这是一种方法，如果您
假设 只有一个
客户我在一个节点上运行
另一个常见的设置是你在一个节点上运行
多个客户或多个租户
，然后你只是
意识到这个客户有
一段时间没有让我查询然后我
写出来 其缓冲缓冲池页面
内容 o  ut 在磁盘之前是
所以这个问题是为什么我做这个
部分厨师为什么在你知道我为什么关心这个之前我实际上
将 buffle Blade 页面内容写到
磁盘
因为你想让它
看起来最像 昂贵的事情是
从磁盘获取东西，所以理想情况下，我
想让你知道我的查询，下一个
查询会在一分钟后
出现 加热我所有的
数据，我正在记忆中，所以你
记录了所有这些信息，这样当
你一分钟后再次回来时，它
看起来仍然在运行
，你不喜欢你仍然支付了
罚款，你必须这样做 获取它，但
您不必等待获取
所有内容，尝试可能预取
一些
您在缓存中用奶精预热的东西
是的，每个数据库
系统在您调用关闭时都会这样做，
就像正确击倒一样 他们已经
在做 是正确的，所以他的问题是，如果
我没有很好地完成这一步，这
仍然有效，是的，它会得到纠正，它会很
慢，这只是一种
优化，可以
像我们一样加热香烟中的缓存 只是
存储棉花，我们只是
轻松地翻页，当时我们在缓冲池中
处于关闭状态，
然后出现第一个查询，
然后说第一个查询说给我第一
页 二三它说哦我还有
四五六七八九也在
那里让我去拿他们
拿诺兰是的这个问题她的问题是
像服务器列表中那样无国籍是什么感觉通常
人们的意思是我的 服务是无状态的，但
它不是不对的，所以如果
从最终用户的角度来看它是服务，这
意味着我不必说为
我提供这台机器，所以很多
云供应商他们没有做
服务架构
你基本上说
我想成为关键我不知道我
想为此付出代价 如果您不使用这些专用资源
，我将随时可用，
他们会
向您收费，他们很高兴，但如果
我的意思是我每分钟有一个查询，我
不想给我，你知道我
不想配置整台机器只是为了
每小时发送 X 60 个查询，而在
这种架构中，我仍然可以让我的
数据库仍然像它一直在
运行一样，但我没有支付待处理的费用，
所以我支付或不支付我 按查询支付，
加上我在这里存储的任何东西
，所以这个领域的主要供应商
将是亚马逊有一个服务器
这个版本的我的续集然后动物
数据库是一个独立的数据库启动
，亚马逊会这样做 尝试所有
这些人都在
做这件事，你杀死了
机器他们只是认识到这个
客户没有发送查询
，然后他们把所有东西都
写到磁盘上，这样 Azure 就可以做到这一点，然后
谷歌我认为是这些 图标太
没用了，因为这个好像没有
说名字 我知道并且我第二个意思
是我认为它是 Google fire store
所以不是扳手或 bigquery 的东西
它只适用于 fire store 所以
另一个有趣的事情
是你可以构建一个
数据库系统而不必编写
每个 自己制作系统的一部分，所以
现在有足够多的开源软件
或服务
，你可以将
这些东西拼凑在一起，创建一个新的
云数据库，而无需
从头开始编写所有内容，所以我们已经
讨论过 就像我说的，她的问题
是什么是云原生数据库，
它是一个你假设你
可以写你知道你写的硫磺是
为了假设你正在写入 s3
并且你将它的保证或
性能影响纳入设计
所以这将是一个例子，
你不是你知道磁盘
管理器的人，你只是让 s3 为你处理，
你可能不必正确地编写你的
目录
可以获得元数据服务
通过这些不同类型
的软件获得元数据作为服务 您可能无法管理您的
集群 您可以依赖 kubernetes 或
yarn 或
供应商必须为您处理所有这些的其他工具
，然后您可能不会 甚至必须构建
自己的查询优化器，因此
实际上有一些开源
类型的优化器作为
服务运行在单独的节点上，您
只需向它提供一堆 XML 或 JSON
元数据即可说明我的数据是什么
样的 这是我的查询 计划看起来
像然后单独的机器
将紧缩它并
为您吐出一个可能优化的计划我
不知道这些东西
实际上有多好我实际上已经有任何
研究来评估它们但我们
看了 当我们构建我们的
系统时，Orca 我们传递了它，因为
当时的文档很糟糕
Cal 用 Java 编写的引用所以
这对我们来说也是一个非初学者
直到
最近，几乎每个数据库分钟
系统都有自己专有的
二进制文件格式，这意味着就像我的
续集将一堆文件写入磁盘一样，
您无法将这些文件很好地读入 Oracle，
因为 Oracle 有自己的 文件
格式当你构建时你能做同样的事情
把你的项目放在 bus tub
总线集线器有自己的页面格式，
其他人无法读取所以
如果你在云
环境中，现在这是有问题的 一堆
不同的服务，可能想要
共享数据，就像一堆数据我
想生成我的旧数据库，
也许我想通过 spark 运行这些数据，
或者通过
Vertica 或其他一些 Shiva 数据库学习这些数据，
所以现在就在那里 如果一切都
基于饼图格式，那么您可以
从一个系统中获取数据并将其
放入另一个系统的唯一方法是制作副本
并将其放入这些人类
可读的文本可读格式之一，等等
现在相反的是，有
许多
云供应商或分布式
数据库或数据科学生态系统
工具现在支持这些开源二进制格式，我
可以直接将其用于 s3 或 EBS 或我的
分布式文件系统中的一堆这些
文件 这种格式可能会让我的
数据由系统生成，然后我可以将
它们吸入并将它们读入另一个
数据库，而无需进行任何
不稳定或转换，所以其中
一些您可能听说过，但这些
只是这些 一个主要的
Parkay Knork 应用了两个最常见
的
Parkay Kemetic 阶梯和推特，或者
从蜂巢中出来，然后再次想到
这些就像二进制列存储
格式，不与任何
太平洋数据系统绑定，就像
任何人都可以修改的开放规范
他们的数据库系统 Armada
通过他们的应用程序本地读取这些数据
Carbon 数据实际上是 2016 年更新的数据
我认为这就像
兽人和来自我们的停车场 t of
Hawaii in China iceberg
是来自 Netflix 的另一个新产品，我最近刚
收到一个我已经深入研究过的人的通知，
但他们
声称他们可以支持模式演变，
就像我可以改变列一样，你
知道改变模因改变 列
类型这些其他人可以这些其他
人只读的方式就像我创建
文件然后我冻结它并且我无法
返回并更改它们hd5通常不
用于云系统或
传统的硅谷
科技公司的数据库 这
主要是在科学界的 HPC 中找到的
这就像一个 Rea 数据，就像
你可以让你知道你的
粒子对撞机可以很好地吐出
一堆这种类型的文件，
然后箭头是一个 -
来自 pandas 和 gem IO 的内存列格式，
认为这就像 parkade
orc 但它用于内存数据，所以我们的
数据在卡内基梅隆大学更多地构建
我们的本地存储格式
实际上是箭头 所以你可以
把我们的数据系统生成的数据转储
出来，然后把它送入熊猫或其他任何
东西我不知道你想要
任何读取箭头格式的东西所以我认为
这是正确的方法
到最低
公分母，就像你知道
压缩方案一样，所有这些
不同的这些格式可能不是
所有可能的应用程序的最佳选择，
当然如果你编写一个自定义的，你
可能会得到更好的
压缩或更好的性能，
但这提供了 你的互操作性没问题，
所以只是完成重叠，
这意味着如果你
需要需要扩展的分析数据库，那么
你有钱，因为你正在获得
正确的数据，人们实际上使用
你拥有的任何应用程序并且你实际上
能够处理 但是你
得到的数据越多，你就会遇到更多的问题，
因为因为这两个 tivity
数据库你知道所有
额外的管理问题和
问题 女士，您拥有
分布式系统，您确实必须
考虑所有问题，所以这是上次的问题，
我可以说出
一些有趣的内容，或者
现在这些内容不好，但是您可以查看的
主要系统是
什么？ 红船和
雪花是两个玩家的关键
甲骨文、微软和谷歌也
有自己的太平洋服务 我认为
这两个可能是最大
的，所以如果你想在云上运行，就可以运行
在运行的前提
下，我实际上非常
感兴趣的是 click house，因此它
分布在
来自 Yandex 家伙的俄罗斯以外的内存列存储系统中
，当您阅读他们的网页时
，他们支持的内容列表
实际上很棒，并且
presto 是开源的，运行在 SPARC 之上，我
认为 Hadoop 拼接机器是
HBase 加上 SPARC greenplum 是 Postgres 的第四个
版本，有人
发布了它，它是 2000 年代的一家初创公司，
他们得到了 bo  EMC 应该 EMC
说我们不想成为一家基于数据的
公司，所以他们与 VMware 合并
成为关键，但在 5 月开源
了 Vertica 由我的顾问
在我回到新英格兰时创立，
他们被惠普收购 这家伙在
几周前或学期前来过一次演讲，
所以思考这个问题的方式就像
如果你没有钱从这里开始如果
你有钱你可以从这里开始
就像 Oracle 数据和撕裂数据超级
超级昂贵一样 Exadata 我不
认为你能以
低于你所知道的 200 万美元的价格购买一台机器，
因为你正在购买定制硬件，
好吧，如果你
不想走这条路，它会设置一个完整的
分布式数据库，还有一个更新的
系统，我对
称为duck DB 感到非常兴奋 它在欧洲之外
认为这个duck DB 就像用于分析的续集灯，
因此您可以将其作为
嵌入式数据库运行 它实际上您可以
通过像终端这样的续集连接到它，
但它是一个 立柱 重新排名
并且可以做你可以用你在
这里可以做的同样的方式进行分析，所以
如果你的数据可以放在一个单节点
鸭子 PD 可能是正确的事情，
它是开源的，
所以这就是主要材料
在假期后的下一学期我们将有一位
来自甲骨文的演讲嘉宾，我们将再次进行
最终审查和周三的百花香
会议，因此此时
您应该再次有足够的信心
走出去 世界和
管理器数据库或用户数据库 并且
足够了解您是否
知道您正在使用的系统
正在提出好主意 好吧
我们已经涵盖了很多你们
希望你们好吧好吧不知道
你可以 't