[音乐]
好的，让我们今天开始讨论很多
事情
，再次感谢 DJ 降级表
今天让我们出去，所以你
下课后立即飞出去
你要去哪里，
我的孩子黛比史蒂夫有一个对冲基金，
你的孩子有一个对冲基金 对冲派对 是的 Jenny
Block King
是的，这不是粗略
的 在本次讲座结束时，
我们将回顾一下你
知道大纲对你的期中期望是什么
，然后项目二将
在 10 月 20 日星期日的期中到期
无论如何，关于这些事情的任何问题都没有问题，
所以让我们跳起来 所以最后一节课
我们开始讨论查询执行
，我们说我们将
在查询计划中使用这些运算符
，然后我们展示了不同的方法
来将数据从顶部移动
到底部 从下到上，然后我们
还展示了有时你可以
发送一个元组，你可以发送
一批可爱的狼或一个歌剧的所有元组
到下一个，所以在这个
讨论中我们做了这个大
假设，或者我没有 甚至不谈论
你知道这些操作符是如何
执行的 我们只是将它设置在一个
较高的级别 有这些函数
彼此相邻调用并且它们传递
数据 所以现在我们
今天要讨论的是 数据系统
实际上会
正确地执行这些事情，这些是什么你知道我们
会有这些工人 他们可以使用
这些操作符并执行它们并
产生一些结果 所以
在上一堂课的大部分时间里，我们只是你可以
假设 我们谈论的是
单线程执行，
这意味着我有一个线程
将在根部调用 next
假设您正在执行从上到下的迭代器模型
，然后在下面调用 next 直到获得一些数据，然后就可以了
你知道一个线程完成了所有事情，但是
当我们花了很多其他讲座
讨论我们知道如何构建
线程保存并发数据结构时
，我们可以让多个工作
线程或多个线程或进程
同时为我们操作或执行这些任务
，然后在 最后我们
你知道我们把它组合在一起
把它放在一个单一的结果中，我们把它
交给应用程序或
终端，无论是谁调用了
查询，这就是我们今天讨论的内容
，讨论我们如何实际
执行查询 并行，所以它
向我们展示了为什么你
会
在现代时代关心并行执行，
比如今天的 CPU 或 GPU 的
样子，以及我们有更多的
内核可供我们使用等等 我们希望
能够利用它们，因此
如果我们可以支持并行
执行，那么进入数据库系统的好处是我们确实获得了
更好的性能，但没有 总是但
通常是这种情况，或者您希望
情况如此，这可能是
在更好的吞吐量方面，这意味着我们可以
每秒运行更多查询，每秒处理更多
数据将获得更好的延迟，
这意味着我们花费的时间
执行单个查询可以
缩短时间，因为我们
可以并行处理一件事 另一个
优点是我们还将获得
更好的响应性或
系统可用性，这意味着您知道系统
会感觉更 活泼，什么，
对我们的请求做出更快的
响应 再想想还记得
我们在谈论面向磁盘的
数据库系统 嘿还记得我说过
任何时候
对于我们目前讨论过的所有这些数据结构
或者在任何时候查询表堆
可能正在访问不在内存中的页面，
它不在缓冲池中，
因此它必须停止，而您
知道我们从磁盘中获取它并将
其带入我们的缓冲池，因此如果我们只
需要 每次我们不得不从磁盘接触数据时，在我们的系统中执行一个线程
或整个系统的一个进程，
当我们去获取我们需要的数据时，这将是很长时间的停顿，
因此系统看起来
没有响应，但是 但是允许我们进行
当前执行的操作，我们可以
有一个线程块，因为它正在
收集一些磁盘，但其他
线程可以继续运行并希望
对内存中已有的内容进行操作，
并且仍然继续前进，
在一天结束时 这一切
都会加起来，它会
降低我们数据库系统的总拥有成本
或 TCO，所以 TCO
通常是企业界的
人们对数据库系统成本的看法，
它不仅仅是
购买机器或
支付软件许可证的
费用这是实际运行这个东西的总成本，
因为你知道一段时间，
所以包括软件
许可证包括 硬件 它还
包括实际设置软件的人工成本
设置机器
实际运行服务器的能源成本
所以如果我们可以
用更少的硬件做更多的工作 那么
这将显着减少，所以这
也是 对我们来说也是一个巨大的胜利，所以这
意味着如果我们购买一台拥有更多内核的新机器，
我们希望我们的数据被某些
人利用，
所以我们需要区分的东西 -
在我们今天开始谈论并行
情况之前 是为了
能够区分分布式
执行或分布式数据库，所以
在高层次上但两者都试图做
同样的事情，所以在并行数据库中，
分布式 Avis 的想法是你
有一个分布在
多个资源上的数据库，允许你
在大多数成本延迟之前再次改进数据库系统的不同特性
，所以我在
这里强调资源这个词，
因为我不一定说 g
这意味着另一台机器或多
台机器对它可能是多个 CPU
可能是多个磁盘好吧所有
这些都不会称我们为
分布式并行数据库系统
所以从应用程序的角度来看
就像从你认识的人那里
打开 终端并
编写单个查询并将其发送到
我们的数据库系统他们应该知道
不应该关心我们是并行
致敬数据库还是单节点
数据库系统再次排名是续集
声明性语言的美妙
我写了我的选择语句
我不在乎我的数据
实际存储在哪里我不在乎
它是否必须加入你知道
通过网络移动数据还是
再次跨不同套接字移动数据
续集查询对这些名称是不可知的
所以如果我们有 一个新的数据库
系统，然后我们开始扩展它
以使其并行或分布式然后
我们不应该发推文我们
应该回去重写o 你的
应用程序重写了所有的后续
语句，一切都应该仍然可以
正常工作，这就是
我们在这里再次尝试做的最终目标，
断开连接或
逻辑与物理的抽象层，我们
可以根据需要移动物理内容
，并且 逻辑部分没有
改变，这
对我们来说现在似乎很明显，但就像
那是一件大事，实际上
几年前内部海鸥系统
也是一件大事，但在 1970 年代这很重要，
所以
分布在一对
数据库中的差异例程如下，所以这是我的
定义 术语
并行分布式通常是这些术语
经常混合在一起，但在
大多数情况下，人们的意思是大多数人都拥有
这种系统，但
仍然错过了很多系统如此平行 lel
数据库是一个
系统中可供我们使用的资源
将在物理上彼此接近的数据库
，就像
具有两个 CPU 插槽的单机架单元机器一样，
因此 CPU 插槽具有
Corsican XE 查询 对我们来说，这些
东西真的很接近，因为
它们正在通过我们非常快速和
高带宽的互连，这就是
资源将如何
再次相互通信，无论是 CPU，
什么是计算或存储
，现在不重要，然后
对于今天的讨论，最重要的
是我们将
假设这些
不同资源之间的通信不仅
快速且便宜，而且可靠我的
意思是如果我从一个 CPU
插槽向另一个 CPU 发送消息 socket 它
不会被正确丢弃，因为这
意味着我正在丢失互连上的缓存流量，
而且我还有
一大堆其他问题，而不仅仅是丢失
数据库 像整个系统
在
分布式数据库中分崩离析之类的消息，资源可能
彼此远离，因此
可能意味着
同一机架中的不同机器在
同一数据中心内的不同机器或
不同部分的不同机器 世界正确的
东海岸与美国西海岸的数据
中心，
因此为了传达您对
资源的需求，我们必须通过较慢的
通信渠道，例如公共
广域网，这东西在哪里
可以像之间的互连
CPU 套接字更快，
因此因为我们正在检查这种
不可靠的互连，我们不能
假设我们的旧消息会
很快出现并以我们期望的正确
顺序出现，或者
您根本不出现 所以当我们谈论分布式数据库和学期时，
我们必须处理一大堆其他难题，
所以我们将
忽略所有这些 现在我们
将专注于并行数据库，
为此您可以假设
它是一台机器，它有一堆
套接字 一堆可以同时运行的内核
我可能
也在谈论 与
本地机器人相同的磁盘，它是本地的，好吧，
所以今天我们首先
讨论流程模型，这就是我们将
如何组织系统以命令
实际让工作人员执行我们的
查询，然后我们将 讨论我们如何
实际支持
我们的查询计划的并行执行，然后我们将
讨论 - 在它的观点中获得并行
爱荷华并行我放弃了这两个人之间的
青少年计算与存储的区别
然后正如我所说
我们将在 最后谈谈
对预期的快速回顾，
然后在中期是对的，所以
数据库系统流程模型是
我们将如何组织或架构
系统以让多个工作人员运行
并发请求以及我们这样做的
原因 必须这样做是因为我们
可以让应用程序发送非常
大的请求，我们希望将其拆分
到多个工作人员中，或者我们可以
让地图应用程序同时发送多个
请求，我们
希望将游戏拆分到不同的
工作人员，所以在 OTP 的情况下，这
将是一堆小请求，所以我们希望
在 OLAP 中并行运行它们
，传统上，您知道
少量请求，但这些请求
然后我们希望拆分并
并行运行 同时，所以我们稍后将
讨论这种类型的并行性的区别 这是
今天的总体思路
能够执行某些
其他部分决策要求执行的任务的系统，
就像网络层收到一个请求，我们
通过查询优化器运行它，
现在我们有了一个查询计划，而查询
计划是一项任务 我们想
交给一个或多个工人并让他们
执行这件事，所以我
使用术语工人的原因是因为它可能
是一个过程，也可能是一个线程，我们
可以在其中之一，但我喜欢基本的
想法仍然是相同的，
如果有什么东西可以
将它交给
应用程序并说你知道这是
你执行的查询的结果，那么传统上工作人员负责给定的任务，
所以我们可以拥有三个三行流程模型
是的，
你看到的问题是我们可以说一个工人
是一个线程是的工人将是一个
进程或一个线程相关的进程
模型你使用是的这个问题到
应用程序必然意味着你需要
能力或没有可能是但所有的 OTP 是的，
我想 就像我有一个网页一样，我有
多个用户访问一个网页，
每个页面加载都会
在服务器端触发一堆代码，比如
PHP JavaScript Python，并且该
代码将执行一堆请求
从数据库中获取数据，然后
将 HTML 呈现给您，因此我有
多个用户访问我的网页
，然后每个用户都飞出此
代码，然后触发不同的
请求，或者它可能像单个
仪表板或分析应用程序
一个用户一次提交
你知道的大部分查询，但
随后我们希望并行运行这些查询以
成为其中之一，因此
我们可以在
我们的数据库系统中拥有一个理论过程模型，第一个是
我们将 每个工人
有一个进程然后我们可以有一个进程池
然后剧透是最
常见的一个是最后一个至少
在较新的系统中我们实际上是一个
多线程系统我们
每个工人有多个一个线程 所以我们
将逐一介绍这些示例
中的每一个，因此每个工人的进程
是最基本的一种方法，我们
将让单个工人
由单个操作系统进程表示，因此
您的应用程序会发生什么 ion 发送一个
请求，说嘿，我想执行一个
查询或打开与数据库系统的连接
某个集中式协调器一个
调度程序，它获取该初始
请求，然后现在可以分叉一个
将作为单独
进程获取的工作人员 负责
处理这个连接，所以现在
发生了什么，因为调度员说好的
我给你一个工人这里是
你可以与之通信的端口号
，然后现在应用程序
只直接与
工人通信，工人负责
做任何你知道的
事情，执行查询想要的任何请求，
所以问题是
有多个工作人员在那里有
单独的进程，现在他们再次
假设我们现在是一个 Discordian 系统，
现在可以在他们自己的缓冲区中
池并从磁盘中获取页面
并将它们带到内存中，但
现在我们当然不想在这些页面中拥有多个
相同页面的副本
单独的流程，因为现在我们
必须像八号法庭一样跨越它们，
如果您来回发送消息，那将会很昂贵
，这
只是在浪费内存，因为
我们再次上升我们已经完成了两个
副本 所以
解决这个问题的方法是每个人
都可以使用共享内存，它可以
允许这些
通常
在内存中拥有自己独立地址空间的不同进程，其中很多进程共享
对这些全局数据结构的访问
权限，而操作系统是 是什么促进了
这一点，所以
如果您担心系统的弹性，您还可以从这种方法中获得的一个优势
是，如果
您的工作代码中有一个博客并且它崩溃了，它
最终不会导致整个
系统崩溃 因为只是这个进程
崩溃了，就像操作系统知道它是
从调度程序分叉出来的，但
如果有一个人失败了，它不会关闭整个系统
是的，是的，所以共享
内存是他们覆盖的 在五个
13 到 13 或没有 是的 好吧 所以共享
内存是操作系统提供的契约 上面
写着这里有一些
内存区域 所以通常当我
在我的进程中调用 malloc 时，这是我的
私有地址空间，只有我可以
靠得住 对于具有共享
内存的内存，您告诉操作系统嘿 Malik 我有
一堆空间，然后允许该
共享内存组中具有权限
的任何人也可以读写
，通常操作系统不会
让您这样做，就是这样
操作系统碳化物的保护之一，
但这允许你现在有一个
内存块在多个进程之间共享，
所以如果除非我有共享
内存，那么每个工人都会
有自己的缓冲池，它会
带来页面 这些只是被复制
到其他工作池或其他工作人员
中，他们带来了相同的页面，
因此这种方法几乎用于
所有旧数据库系统，每个
数据库都在 1970 年代制造
1980 年代也许 1990 年代初正在使用这种
方法 有人猜测为什么
要处理这些曾经的线程 他
说也许没有线程但非常
接近 所以当时的线程
不如我们现在有一个选项卡 但
没有标准线程
像 1980 年代
POSIX 之前 P 线程之前的 API 规则，所以他们拥有
所有这些不同的 UNIX 变体，所有
这些不同的操作系统，
所以如果我有我的数据库系统
并且我想让它在 alt 上运行，你
知道自己的支持和所有 这些其他操作系统
我不得不重写我的应用程序我的数据库
系统以将线程 API 用于所有
这些不同的操作系统，
现在 P 线程和某种 Linux 是
每个人都使用的主要 UNIX 变体，这对每个人来说都足够好了，
所以回到今天
不像我们现在每个人都有自己的
线程包，它不是
标准的 API，我们必须重写
所有内容，所以现在每个人都有 fork
享受是 基本的
操作系统原语 所以如果你
使用这个进程模型构建了一个数据库系统
那么它几乎可以
在任何地方工作
所以它的扩展称为
进程池 所以在这种情况下我们
仍然在处理我们的进程 但想法
是 而不是
为每个单独的连接分叉一个进程
，我们只是有一群
工作人员坐在旁边，我们是
调度员可以坐下可以选择其中一个
说现在你负责
执行这个查询然后
您现在还可以做的是因为您有一个
池，并且您知道周围还有其他
进程可以帮助您完成
工作，现在您实际上可以做
一些查询并行性，因为现在您
可以说我需要这个
查询
这对我来说需要太多的工作，
所以也许我会把一半的
工作交给另一个进程，
让它在单个进程
想到最后一张幻灯片中每个工人的进程模型时让它正常运行
你不知道还有
什么正在运行，你想
在你运行的时候分叉你知道一个进程，
因为这会很昂贵，
而这个家伙有
Niki 可靠使用的东西，所以是的，所以他的问题
是什么 是数据库系统 数据
系统将是
这里的一切 我们所有人 这是应用程序
这就像您的网站
这是您所知道的任何东西 这不是
与数据库对话的应用程序
所以这是发送续集查询
和调度员 是我们
与 Hannum 一起处理的那个，是的，我们认为
这里有一条分界线，说明
了数据库系统的所有内容，
因此重要的是，
尽管在这张幻灯片和上一张幻灯片的情况下，
这些
是 完整的操作系统进程，所以我们
没有在数据库系统中自己做任何调度
，操作系统
负责完成所有这些
调度，现在我们可以给它好的标志
两个优先级标志和 试着说
这个应该获得更高的优先级或
更多的运行时间这个其他进程但在
高层次上我们无法控制什么被
安排正确所以一旦我们交出
工作它就会运行是的这个问题
你知道你有更多吗 不是
一个工人池 不，这些有一个相当多
的问题是您
在工作报告中修复了我们的流程 是的 所以这
是您在打开数据集时定义的内容
您说有多少我的
意思是
工作流程英里 - 一半因为
永远有连接分叉
然后系统变得不堪重负然后
通常你所做的是你
在真实系统中总是有一个你总是有一个
工人就像特殊工人
这样如果你得到系统被
锁定那里 总是有一个工人可以
接受来自管理帐户的传入请求，
这样他们就可以开始
杀死事物并清理事物 他
说流程处理
什么 M＆E 工作要做
它坐下来等待正确和
实际 这就是
我们
昨天在开发人员会议上为
业务讨论的这个问题，我们正在我们的 ole
中构建，因为我们在 CMU 构建我们
在我们将所有代码扔到旧系统中之前遇到了这个问题，
如果没有
做我们的 CT 的工作仍然会旋转到
60% 就像这是在做无用的
事情它正在拉动一些理想的东西
你想要这样如果没有工作
你希望 CP 利用率
像 1% 2% 和我的 我
用于所有演示的系统 我像
续集服务器一样运行 我正在运行 MongoDB 我
正在按碎片运行我的续集 Maurier
DB 你不知道其中的一些
像 CPU 峰值是 10% 时有
什么都不做，大多数就像
以 1% 的速度运行，所以它仍然在做
一些事情，只是因为它正在检查说
嘿，我有工作要做，但你
不想消耗运行周期是的，是的，
有一个问题是做一些工作
反对在高端系统中使用工作窃取
通常是什么 发生的事情
是我应该让我们在
高端系统中嘲笑我们，例如调度员
或协调员，它知道谁在做
什么工作，所以如果它可以即时
识别哦，这个工作人员
可能需要很长时间才能阅读
一堆 数据，它有一堆东西
在队列中，他需要处理，所以
也许我会把它拿出来解决并
交给其他人
是的，高端系统可以做到这一点，
所以这是使用的方法
使用 IBM db2 Postgres
在 2015 年切换到此模型 再次回到上
一张幻灯片 Postgres
oracle 和 tv2 这些都是
旧系统，例如 80 年代和 70 年代
我认为 Sybase 和 Formics 也可能
再次以这种方式工作 同样从
1980 年代开始，大多数现代系统都采用
最后一种方法是多线程方法
，因此现在的基本思想是，
我们不再拥有一堆
都在执行不同任务的进程，
我们只需要一个进程来执行不同的任务
数据库系统 em 并且在它内部它
有自己的线程，他们可以决定
如何根据需要调度事物，
就像再次使用 P 线程或
任何与
Windows 中相同的东西，所以在
这种环境中现在会发生的事情
是因为我们现在 我们可以完全
控制什么 我们知道
任务是什么 我们知道我们有什么线程
我们现在可以做得更好，并且
更容易理解或全局
观 察老烦恼的不同之处或
可用的任务
给我们，然后我们现在
对单个线程做出调度决定 运行
进程模型 我们有点把
东西交给操作系统，让我们
解决问题 所以在我看来，
多线程模型是唯一可行的
方法 从工程的角度来看，这
更容易处理，因为不是你
没有处理
所有这些用于共享内存的操作系统语义
或处理进程管理
开销我也在多线程中进行上下文切换
如果
在操作系统从一个线程切换到下一个线程
然后同一个进程时仍然要付出代价，那么附加的环境要低得多，但
由于所有的安全性和
保护，它不像从一个进程到另一个进程的枪中那样重量级 他们需要的机制
或用于内存
表示或进程的内存存储中的内存，
因此我无法科学地证明这一点，
但总的来说，
多线程进程
将是 davison 比
多进程更快的地方 一个所以要
指出的只是因为我们
将采用多线程流程模型
方法并不意味着我们将获得
自动并行查询执行
，特别是我们可能不一定获得
我将要讨论的查询内并行性
在多几张幻灯片中，这意味着
即使我们的数据系统可以在
多个线程上运行，如果我给它一个
查询，它也不能
在多个线程中分解该查询 ds 并行运行所有
这些，所以我的续集 5.7 是一个
多线程数据库系统，但它
不能执行引入查询并行性，这
可能在 8 个中得到修复我
今天之前忘记检查了，对我来说
就像我理解
的 数据库世界 没有
我所知道的数据库系统
是在过去十年中
从学术的角度或从
商业的角度（例如初创企业
系统）构建的 我所知道的没有一个系统
已经用于多 流程
模型，
而不是他们使用了 Postgres 的分支，
这是一种非常普遍的
方法，每个人都喜欢
有很多 Devi 系统，但他们会将
Postgres 带到 bsd 许可证，这样你就可以
用它做任何你想做的事，它是
与我的续集相比，实际上写得很好，但是你可以
重写 Postgres 中那些
对你的特定应用程序来说很慢的部分，
并把它作为你的新数据库
系统，比如 Vertica greenplum 时间尺度
所有这些 所有这些都这样做，所以
如果你沿着这条路走下去，它们会继承
Postgres 上的遗留过程模型架构，
但是
任何从头开始编写新
代码库的人几乎总是最终
成为多线程的，所以
我们今天没有时间讨论的另一件事
是调度我们都在谈论我们已经
告诉我们一点关于你有
一个调度员协调员可以
理解我需要执行的任务是什么
我可以使用哪些资源或
工作人员，然后它
可以决定您知道
将查询拆分为多少个任务，您知道
什么 CB 课程我们 XE 执行这些任务哪个
线程应该为另一个线程暂停
，然后一旦它产生
输出 如果我们想在并行数据库系统中执行所有这些我们必须担心的任务，那么输出实际上是否正常，
但您
知道通常没有一种方法
比另一种方法更好 最终取决于
你工作的环境
取决于你想要支持什么样的目标工作负载
，但正如我
在整个学期多次说过
的，数据库系统总是
不比操作系统好，所以我们总是可以
对所有这些做出更好的决定 事情
是的，萨迪在这个问题上是
不是对于给定的线程，
操作系统决定运行哪个法院不，
这在 Linux 中的箭头测试集中称为纽曼控制，
您可以完全
控制知道说我的线程将运行
在这个核心或这些核心
上，如果您不做任何事情，操作系统将不会强迫您这样做，
然后操作系统会尝试
弄清楚您正在访问
内存，而您对此有所了解
多插槽 CPU 给出 到 CPU
插槽，在像许多系统这样的现代
系统中，CPU 插槽具有本地内存
，就在它附近的暗处，因此
如果您的线程在这里运行并且
您正在访问另一个插槽上的内存，
操作系统或 CPU 可以
自动 将您迁移过来，但在
高端系统中，我们确切地知道
要接触哪些
数据 从这个
内存位置，所以所有触及
该内存位置的任务都去那里，我们可以
自己做所有这些，我们可以
做得比操作系统做得更好，
所以让我们谈谈快速并行
查询，所以丘比特有两种
并行化我们 '将
支持内部查询并行性和
内部查询并行性，所以我将
介绍这两个，但我们
今天将花费大部分时间来
讨论这个问题，因此内部查询
风险 ISM 是我们实际上可以进行
多个查询 同时做不同的
事情，
这将提高我们系统的吞吐量
和延迟，然后在介绍中
携带有效载荷来执行一个查询
并将其分解为子任务或
片段 并同时在不同的资源上并行运行它们，
所以再次
内部查询有效负载是我已经
说过的想法是我们有多个
请求来自我们的应用程序
，而不是
在单个线程上一个接一个地运行它们，我们 '要让
多个工作线程或多个线程
同时运行它们，然后这样我们
就可以更快地响应您
对应用程序的了解以及
他们正在寻找的结果，所以如果
我们需要执行的所有查询都是只读的
他们不做插入更新
或删除他们只是做
选择语句那么这很
容易做到因为不会
有任何冲突不会有
任何问题你知道我正在尝试
更新相同的哈希 当你正在
阅读表格时，一切都
很好，所以这非常容易，
但这并不总是那么常见，
对我们来说非常困难的事情是
，如果我们有多个线程
更新 数据库
，现在我们不得不
担心我们为 B+ 树和哈希表讨论的所有并发行内容，
但
现在我只需要
为实际数据本身担心这个，就像你有两个
查询一样 同时更新同一个元组
应该发生什么所以
他们对你们来说是个好消息我们将
在期中考试之后继续这样做
因为这是一个整体
你知道我们必须处理的蜡球
这是超级 很难而且超级棒
，所以我们基本上要花两个
星期的时间来讨论这个，筋疲力尽，
这是我非常兴奋的事情，
就像我
最喜欢的关于数据库系统的部分
是他们可以在以下位置执行这些并发
操作 同时，但它
很难做到，所以我们会
在期中考试之后介绍这一点，所以对于这
门课，就像我说的，我们专注于介绍
查询并行性，所以这
对于
我们有多个资源的分析查询很有用 es 或多个
工作人员可用，我们
会将这些查询拆分为
片段或子任务，并同时并行运行它们，
因此对于
此处的讨论，我们将专注于
计算并行性，这意味着我有
多个工作人员 有多个
内核可供
我使用 我打算将它们用于同一个查询
所以考虑我们将如何
组织的一种方法是在我们的查询
查询计划中我们有这些运算符
已经讨论过他们如何拥有
下一个功能，可以移动您
知道您接下来要问的数据，并且它会返回
一大块数据或单个元组，因此
我们可以根据间隙
生产者-消费者范式来考虑每个
操作符 不仅是数据的生产者，
就像如果你调用 next 一样，我会
为你生产一些数据，但它也
可能消耗来自
运行在它下面的某个操作员的数据，所以我们可以
考虑我们将如何
组织 我们在这个 prehistor 中的查询计划 y
客户模型，然后我们看到我们如何
以不同的方式并行运行这些东西
所以我要说的第一件事
- 对于我们讨论的所有算子算法
，它们都有并行
版本，但它们
会有所不同 基于您是否
有多个线程同时更新某些
集中式数据结构，
就像我在并行执行联合哈希
联合一样，我可以有多个
线程更新并构建我的哈希
表，然后多个线程可以
探测该哈希表 或者我可以将
我的输入数据分割成一个分区，我
从我下面的操作员那里消耗
我的输入数据，让他们每个工作在
孤立的或个性化
的数据块或数据分区上，
然后现在我不需要
协调 所有这些不同的
工作人员同时运行 所以从
概念上讲这是很容易
思考的，所以这
与我们在恩典散列分区之前讨论的相同散列图是一样的
对他说，在我之前说的是，我们
将
在构建的两侧或外部表中的输入处都有这个散列函数
，它们会
在这些不同的级别散列到这些桶中，
所以现在我们想做一个连接来组合
这些 桶我们只
需要拥有这个你知道我们只
检查了这个级别
的元组和另一侧的同一级别的元组
因为我们对它进行了分区，
所以现在以并行运行的方式
是超级的 很简单，我们只有一个
工人，只是采取自己的水平，现在
做联合，我产生输出，这样你
就可以看到我们如何为
我们
在排序合并之前讨论过的所有不同的事情做任何
特殊的事情 扫描我们可以将它分解
并划分工作并使
它们并行运行
虽然现在将这些数据
重新组合在一起以及不同的方法来
做到这一点所以这就是我们要
关注的问题 三种类型的内部
查询 并行性可能是
操作符内并行性也称为
水平并行性互
操作性服装内我是垂直
并行性，然后是浓密的并行性
，我认为这在教科书中
只是这些其他并行性的扩展，
但我认为值得展示
你很快就会知道它是什么，以防你
再次看到它，我还要说的是，对于
所有这些方法，它们并不是
相互排斥的意思，如果你
想并行运行查询，你知道你
不会选择这三个中的一个
实际上可以将所有这些组合起来
，这就是数据学生可以
为你弄清楚的东西 说好的 我的
港口看起来像这样 我的数据看起来
像这样 我的查询看起来像这样 我可以
使用这些技术的一些不同组合
来获得
你知道我的工作负载的最佳性能 所以再次让我们
一个一个地浏览每一个
所以在操作符内并行性
中我们
将把操作符分解成独立的片段
ents 并且每个片段都将执行
操作员希望我们对
输入数据的某些部分执行的任何操作
他们每个人都
将扫描表格的不同部分
，他们
都会将数据汇集起来，所以我们现在将
这些数据组合到所谓的
交换运算符中，因此更改运算符
是一个 查询计划中的位置，
数据系统有点像人为注入，
因为它生成的
查询计划说好的，这里是
我可以拥有并行支付
法片段的点，这里是交换
操作数，我需要能够组合
它们的结果 因为我
需要一个单一的流或单一的数据数据
流到下一个操作符
所以交换操作符实际上是
由我们提出火山迭代器模型的同一个人发明的
谈到了上一堂课的石英图
是同一个人，他做了 B 加树
纸或 B 但 B 加树书，
我当时正在胡言乱语，但他
在 1889 年 8 月 1990 年发表了一篇论文，介绍了这个
交换运营商，这
几乎是 同样，这里的这种方法
是每个 Davis 正在执行的
并行执行甚至分布式
执行都在做类似的事情，
尽管他们可能并不总是将其
称为交换运算符，因此让我们
在这里看一个真正的简单示例，因此我们
有一个选择语句 select a
from 从 select start from a 上
一个值大于 99 或 99
所以查询计划是超级简单的
顺序扫描 a 并且我们将它
输入到我们的过滤器运算符中以便
并行运行我们所做的就是我们将
除以 现在是跨不同片段的查询计划
或使用扫描进行
扫描并结束过滤器，然后
我们现在将拆分数据库，
您通常已经知道它已经
是因为它是 已经
分成页面，所以我们
现在可以在给定的计划片段中
拥有什么我们可以让它在不同页面的一侧操作
所以上面的交换操作符
就像任何其他操作符一样有它自己的下一个功能
所以如果我们 做
火山模型或迭代器模型，或者我们正在
调用 next 并关闭交换
操作员说我在我的操作
员上调用 next 然后在扫描时调用 next
然后现在我要开始敲打
我要的数据 从
特定页面检索，我们也对所有其他片段执行此
操作，它将在其单独的页面上进行操作
，然后交换操作员
可以合并它
从这三个不同
片段中获得的数据，这三个不同的工作人员
和 然后将它们组合成一个
结果，然后我们将其作为
应用程序的输出吐出，因为
查询的最终结果始终
需要是一个您知道我们
不能说您的数据的单一结果 在这里和
这里，因为他们有三个不同的
工人，我们必须始终产生
一个结果是的，工程师的问题
是明年交易所如何调用它
并行调用它们它知道
我下面有三个片段，因此我
需要调用下一个 所有这些并且它
在不同的工人中解雇他们是的
是的所以他的问题是，如果我
在这里打电话下一次，它是如何
渗透到这些其他人的，你
可以在上面有一个协调员
说，就像我知道我需要获取数据一样 来自
所有其他人并继续
调用下一个，直到他们没有产生任何
正确的结果 所以认为它就像这里的片段
这是
分开运行的，就像生产者消费者 这
件事是秘密说嘿给我
一些数据然后 他们坚持点火
，然后产生结果，
然后他们必须回来做其他事情
我去获取更多数据是的是的，
想想这些就像
流一样 正在产生
结果 推给下一个人
取决于它的实施方式 这
件事不能 我会继续推
数据直到有人告诉我停止或者我
可以在我被调用时
这样做 不同的系统做不同的事情 是的
这 问题是调用
像这部分这样的片段是并行的
是的，您是否希望它们
像这样并行运行，所以再次
像这样 他们都被
并行解雇 他们都在做
工作 同时在
不同的内核上同时进行 哦是的 所以这个问题
是我如何确保他们没有
阅读同一个页面 所以作为
查询计划的一部分 在这里有两种
方法可以做到这一点 你可以说这
是一堆提示 我需要做的工作
让我们说，在这种情况下，
第一个和第二个线程完成了
这些页面，他们说好吧
，如果下一页
我读对了，那么让我去排队，你就继续
这样做，直到 你跑了 太多页了，
你就停下来，或者你可以实际进行
预分区，我们稍后会
讨论你可以说
第一个人将在 1 2 &
3 上操作，第二个人将在 4 5 和 6 上操作，依此
类推 这只是盲目地
抓取不同的页面，或者你可以
理解语义所以
实际上表中的内容并说好我
想看看这是一个小表所以说
我想让一个线程处理
值所在的所有数据
不到一千，然后一个人处理所有
的土豆或小于 2,000 的值
，然后他们可能会阅读
同一页，但现在正在处理
数据的不同部分，有
不同的方法可以完成所有这些
事情 可以
理解，这个交换
操作符是一种进一步合并或
分解数据的方法是的，
如果排序顺序很重要
并且您在泰勒集群表上聚集索引，则保证我们不擅长的措辞，
如果这样的话
按照处理数据的方式很
重要，那么你不会想要正确地做
这些并行的事情，因为如果我
不喜欢我不能处理第二页，
直到处理第一页处理好
，无论如何都是 0 线程执行，所以我
不要做任何这些设置所有这些
线程因为这是浪费时间
等待你知道浪费资源做
一些你知道我有一件事
阻塞在另一件事上所以交换
操作员做的是基本的一个叫做
收集和 基本思想是，我们
将来自
不同工作线程的不同
结果组合起来，这些操作符正在
生成不同的输出，然后我们将
产生一个单一的输出流
，我们汉娜在上面，所以在我的
最后一个例子中，像这样 是
我们发送给调用该查询的客户端的输出，
因此
总是需要将其组合
成一个输出，
有时您可能想要获取
一堆输出流，然后
根据数据的外观重新排列它们
，然后现在将它们分发给
其他工作线程，所以假设
我正在并行执行扫描，我
将根据
我可以运行的值的范围进行划分 并行扫描
，然后将其通过
重新分区交换，然后
根据
我看到的实际值进行拆分，
然后最后一个是
在我们有单个输入流的地方进行分发，
然后 将划分并分发两个
不同的输出流，这
可能就是我们为宽限散列连接所做的事情
将哈希
桶分配给两个不同的线程，
所以我在这里使用的说法是，
这个命名法实际上是
续集服务器使用的，因为续集服务器
明确地向您显示
查询计划中的交换运算符及其
文档 所以对我来说，这是
最简单的推理方法
Oracle db2 Postgres 所有你
知道
的高端支持支付执行他们
都有一些看起来像交换的东西
，只是可能不完全使用这个
术语，但它是另一个所有它的
工作原理 同样的方式是的，
问题是什么是重新分区，所以
说我在我的查询计划中有一些关于这个的事情
，现在想要
根据值进行分组，所以
如果我这个交换拉出一个
单一的流 那么我将有一个
工作线程来执行该组，但也许
我可以做的是然后我可以
分开并说好如果值
是甚至去这个方向如果
值是奇数去那个方向现在 我
有一个单独的工作线程，可以
对眼睛进行分组或那些我
不需要坐标的事情，因为我正在
分组，然后我
在它们上方进行了另一个交换，将
结果组合到单个输出中，这是我采用多个的一种方式
流和 产生一些
新的其他多个屏幕，但
以不同的方式
拆分，所以让我们在这里看一个稍微复杂一点的
例子，所以现在
我们在 a 和 B 之间进行双向连接
，所以我们要做的第一件事
就是这样做 a 扫描和并行，所以我们将
签署这两个三个不同的 Brooker
线程，然后在我们的计划
片段中实际执行您知道
将执行扫描执行过滤器然后
他们将构建哈希表，该
哈希表可以是一个 在这种
情况下，它必须是一个全局哈希
表，
因为当我扫描它们时，我不知道表中会包含哪些值，
所以如果我
为每个片段设置不同的哈希表，
那么 当我做一个联合时，我必须
检查所有的哈希表，这
会很昂贵，而且会很慢，
所以这些都在构建相同的哈希
表，但是我有交换操作符
，基本上说为什么要等到他们
都更新我的哈希表时我 完成然后
现在做t 他对 BI 的扫描可以
在两个核心上运行，或者使用两个工作
线程，他们只是做过滤器，现在
他们要对数据进行分区和拆分
，现在他们有了自己的
交换操作符，然后我让我
做 加入并且
可以是一个这可以是
单线程的，或者我可以
在这个他的胡萝卜中
进行多线程让我们让它成为多线程所以现在我可以
在加入后在这个内部拆分我
可以让他们的不同线程现在
做 在这里探测分区，
这样你就可以看到如何将
这些东西组合在一起，我们可以
让这些不同的工作人员生成
这些输出，然后将这些输出拆分
到多个线程中，然后你可以
找到它们并将它们拆分
回来，你可以 将它们组合到这个新闻
巨头中，你知道
现在可以并行运行的树结构，所以这又是
操作符内部的并行性
。
在旅游运营商并行的不同片段中，
我们将让不同的运营商
同时在不同的线程中运行
，这也被称为垂直
并行，因为我们的想法是我们
可以为每个运营商对一棵树进行排序
可以让他们作为一个
单独的工人运行并且有馈送
数据你知道一个的输出被馈送
到另一个的输入所以
基本上像这样工作所以对于
这里的加入部分我可以让一个
军团一个工人做 连接正确，
它只是
从它的子操作员那里获取数据，然后
它进行连接，然后一旦它
不连接，它就会将它发送到另一个
工作人员，该工作人员只接受这个人
发送的任何内容，然后执行谓词 或者
做投影，然后
在查询计划中进一步向上发送，所以
现在这些人只是在旋转
，挖掘这是生产者
消费者模型这家伙在输入上旋转
它是 g 从它下面的人
开始，然后它传递与这个人匹配的任何元组，
然后我们旋转
等待，所以这又
是协调的东西实际上很
重要的地方，因为如果现在如果你知道
元组的数量 其他东西
会吐出来它会非常低
然后这个东西基本上会
坐很长时间并且什么都不做所以现在
我已经将任务分配给一个核心它
不会浪费周期因为它会
阻止任何传入队列但是
不，它占用了你知道
的任务，如果你的资源
会更好，只是
将这两个组合在一起并再次合并到一个
管道中我它们不是新的鸡肉
串我可以一起做水平和
垂直我可以有 这个
连接与你知道
与垂直平行性与这里的投影相结合，
但我可以
让多个工作人员同时做这件事，
好吧，
我正在谈论的最后一个是
在我看来，这又是一个密集的并行性，这
只是操作员间并行性的扩展，
它不是什么不同的东西，
但我再次认为教科书和
其他在线人都在谈论这个，所以
基本思想是我们只是让不同的
工人在不同的部分
进行操作 查询计划，
我们仍在使用交换运算符
- 作为在它们之间移动数据的交换，
假设我正在
三个三个表上进行非常愚蠢的四向连接，所以
我可以拥有的是，如果我' 我像这样组成了我的
联合 Algrim 我可以
将查询计划的这一部分作为一个片段
X，你不想要一个工人，然后
这两个连接在这里
在另一个工人上执行，它们只是
并行运行，推送数据 进入
我们所有的交换操作符，
然后我们有其他工作
人员再次操作，这就是为什么我说这
对我来说这只是
内部操作符并行性的扩展，因为它
只是不同的端口
同时运行的查询计划的离子 是的 是的
问题是，您是否认为第三个和
第四个词在这里的所有工作人员是否
停止 一两个结果的权重
是在这种情况下是的，
这取决于门 好取决于
交换是如何正确设置的，所以在
你加入任何产生的任何东西
之后，它就会被推给
这个人，它可以开始
与人们建立哈希表，因为它
出来了，你可以等你不 需要
不必取决于它是如何设置的，
是的
，这是一个，所以这是一个，所以问题
是并行在哪里，这里的并行性在哪里
，所以我有一个
正在运行这个的
工作人员，加入有另一个正在运行投影的工作人员，
所以 这东西在旋转
并进行连接，
他们会发现它找到匹配项，
将元组交给它，因为它的输出将
它交给这个人，他
现在可以开始进行投影了，现在
投影就像超级简单的操作一样
所以它并不那么昂贵，但这个想法
是，与其让这件事做
加入然后做投影然后
回去做下一个加入，而这
件事放手在这里做投影，
它可以回去做下一个
问题就像带着
这个散列回到这里 他说只有一个线程
可以大约在同一时间更新散列
不对，因为他们在谈论他们正在
访问不同的页面 我
可以并行地这样做 太好了 所以你
可以做每一个 一个上州相同的哈希
表，或者你可以做一个正确的分区
，现在就像现在你在做
多个阶段，所以现在我可以
有第一遍我的意思是它仍然你
仍然访问同一个页面，尽管
就像第一遍一样
仍然可以访问相同的哈希表，但是
就像第一遍一样，您让
不同的线程正确更新不同的
存储桶，但是当您对其进行哈希处理时
，您可能最终会进行哈希处理，您知道两个
线程可能会哈希到同一个存储桶中，
然后您 必须处理那是
不可避免的然后下一阶段，尽管
您可以并行运行但不能让
玉米穿过它们中的任何一个，或者
您可以只做你知道的一个，因为我
可以通过构建
哈希桶然后你
如果您假设您的磁盘超慢
并且并非所有内容都适合内存，
那么让不同的系统做不同的事情，然后让单个线程构建
哈希表
进行第一次扫描可能是
更好的方法，因为那样
您只是在做 尽可能多的顺序 I/O
并且磁盘磁头没有
在 SSD 上跳来跳去，您可以
同时执行多个请求，
因此您是否确实想要
并行构建哈希表，是的，
所以我说有没有 原因我们没有
构建哈希表，并且在这里就像
这样的分区就像
分区一样将其
分解然后多个流
现在可以进行探测所以这就
像是 j 只是将数据分解并没有
什么不同，除了分区之外
，这就像种族散列一样，
但我们仍在访问单个
哈希表是的，这就是
内部运算符和您加入的灌木之间
的内容，这就是 我是在对我说
这是同一件事，
bushi 操作符推动并行性
的定义是树的一部分是从
变成浓密的，因为它是如此完整的树，
这在我们谈论加入下一堂课时会更有意义，
但如果有
右深左吃树右，
但这就像一棵浓密的树，因为我
在这里将
两张桌子连接起来并在这里连接两张桌子，所以我可以
用一根线在这里做这个关节
，另一个想法我在那里做这个关节
我现在不需要
他们两个之间的角落，直到
我们完成交换，所以对我来说
是的，这与我
在这里展示的术中平行是一样的，
但数字称之为浓密的 p
arallels 是的，是的，我们有一个
运营商是它自己的，而工人这种
方法你看到的很像这种，
就像每个运营商都是自己的工人一样，
你看到的很像 Spark 流 Apache 刀之类的流媒体
系统，
我支持 我有点或风暴或卡夫卡
他们有这是他们通常使用的架构，
但你可以在
数据库系统中
做到这一点可能会做一些更繁琐的事情，因为你
想要一个你知道的单一
任务，你不仅要和两个男孩一起工作
可能在星期五尽可能地上升到
树中是的正确
是这个问题在这个交换
操作员这里对于这个交换它
可以将数据推
入该操作员或该操作员
我如何决定所以这是某事 我们
已纳入查询计划 你会说
你知道这是我想
在这个属性上对我的数据库进行分区 只是做
循环 只是做散列 我们将
在课堂上讨论这个问题，
但有 这里有一些逻辑来
决定它们只是帮助你决定在
哪里包装数据 简单的事情
就是循环法，
但实际上对于这个特定的例子，
你不想做循环法，
因为你需要知道有
这里有一些元组，
如果它与这里的
管相匹配，你希望它们
进入同一个分区，不是你知道不是
不同的原因，否则你
会有假阴性是的，我应该放在
下一个我会 修复幻灯片以使其
稍后更清楚 好吧，
这样就可以
在高层次上再次计算并行
性 以不同方式支持查询并行性的日常系统将支持
交换运算符，并以某种形式支持交换运算
符 它们的复杂程度
取决于系统的复杂程度，
尽管我提到的是
，如果我们在慢速磁盘上运行并且
所有线程都被阻塞，
因为它们需要的东西
不在缓冲区 p 中 ool，我们必须去
磁盘并获取它们然后所有这些额外的
内核和我们正在做的所有这些额外的交换
操作符根本不会
帮助我们，
因为我们总是会成为
执行该
请求的瓶颈，并且 所以解决
这个问题的方法是通过 IO 并行这里的基本
思想是我们将
在自己的存储设备上的不同位置分解数据库系统文件
和数据，我们可以用
我们可以拥有的一系列方式来做到这一点 多个
不同的数据库，你可以在
一天内完成每个磁盘
我们
再次
从续集的角度从
应用程序的角度为跨多个磁盘的话语消融做 1-1 关系我们不知道我们
不关心这一切是如何设置的
Danny's 并没有为我们隐藏我们
所有人 它的讨论是这样的
我不知道
它叫什么 现在它是独立磁盘的冗余突袭，
它曾经被称为
我们已经完成了廉价磁盘的速率
，然后磁盘制造商
之一使用 ray 但不喜欢 Devine
调用昂贵的，因为他们
想要我认为他们的产品
便宜所以他们回去并进行了更改
以使其独立 您看到这里的想法
是我们可以配置系统，
以便多个存储设备
将作为单个逻辑设备
出现在数据库系统中，我们可以这样
做 通过
我们主板上的一个特殊的港口控制器，我们
可以通过软件本身来做到这一点，
比如 Linux 内核支持 RAID
配置，或者我们有一个
只
为我们提供这个功能的存储设备，我们有一个
直接连接到我们系统的快速互连，
但主要 外卖是，在大多数
情况下，对于raid 设置，这
将完全独立于
数据库系统，它不知道它不
关心距离 在这种情况下，e 分解为
多个设备或我的存储被
破坏了所有交叉的狭缝，
这是
数据库系统管理的东西，因此它
可以很聪明地决定
如何计划其查询，因为
它知道如何 数据实际上被
放置在不同的设备上，它
注意到这些设备的速度，所以
假设我们有一个非常简单的
例子，我们有一个有六页的数据库，
所以这是一个raid 零的例子，
它只是被称为条带化，
所以 发生的事情是，当数据
系统创建这些页面并写入
它们时，这里有一些 RAID 控制器
然后决定或者你去这里
你去那里我决定它们作为
循环方法
将它写入哪个设备并且它知道 在内部它
有它自己的元数据说哦我需要
第 1 页我知道它在这个磁盘上让我
让我去拿它
但是数据又在里面它不
知道这些东西另一个最常见的
方法是做
Mea 环，基本上现在
每个设备都有每个页面的完整副本
，您是否有一些
种族编码或其他方法来
确保您知道一个磁盘是否
出现故障，您可以通过它从其他页面重新创建它
是的，这个问题是
Rea 最终写入有点慢
是读取 没有因为读取 我
可以说好吧 我假设我悬停
没问题 所以我可以去其中任何一个
现在我可以有一个线程 阅读第一
页没有威胁在
单独的设备上阅读第二页这一切都
很好我需要确保
它在所有这些设备中传播，这
使得它变得更加昂贵还有
更多这就像你需要的最基本的东西
raid 有更
复杂的设置，比如raid 5 raid 1-0
但是他们可以知道
这些不同事物的组合是的
循环就像你在发牌一样
你只是每个人都得到一张然后
当你到达终点时你去 背部 圆，
然后再做一遍 对 我不
知道圆石是什么 我不
知道罗宾代表什么 就像让
我像孩子一样长大 我们玩
游戏 你轮转 只是你知道分发
东西 这个顺序
是的，我真的这是美国的
口语，所以我们刚刚谈到的突袭的东西
对日常系统来说都是透明的，但我们
可以聪明的事情是
我们到目前为止讨论的分区的东西所以
数据库分区的想法是我们将
能够将数据库分成
不相交的子集，然后可以
将这些子集分配给离散的磁盘，然后
现在发生的事情是数据系统缓冲
池管理器知道如果我需要
读取页面它知道 哪个分区或
哪个磁盘位置将拥有
正在寻找的数据，因此
如果您的数据库系统
支持，那么进行这种分区的最简单方法您知道每个数据库
每个文件一个数据库一个可怕
数据库的任务是，您将
在链接中进行设置以使这些不同的
目录指向不同的磁盘，
高端系统实际上可以了解
那些可以为您进行映射的不同设备，
并且您知道并
在其中 作为管理员的集中位置，
但
像我的 Segal 一样快速而肮脏的事情
只是移动数据并
放入链接 Get Set 设置法律
文件虽然是棘手的
部分，但稍后讨论日志文件是什么
，但是 这基本上是
我们所做的所有更改的记录
，通常需要存储
在集中位置，但
如果您现在有不同的设备，
并且需要对日志文件进行分片，
这是数据系统必须为您做的
事情 这不是你可以
用文件系统伪造的东西，所以让我们快速讨论
一下分区，这将
有助于理解我们如何
为交易所运营商划分工作，然后
我们会花更多的钱 我
在分布式数据库中谈论这个，因为这是
他们利用的关键思想，
所以分区的思想是我们
想要采用单个逻辑表，
然后拆分为不相交的子集，
然后可以
在我们的数据库上单独存储和管理 不同的存储
设备，理想情况下，我们希望我们的
分区对应用程序是透明的，
我们会让您
告诉它您希望如何分区
所有系统会自动为您完成
，我们
不想有人 意识到当
他们编写一个关于他们的数据实际所在位置的查询时，
在分布式数据库中并不总是如此，
因为你很好，
很高兴知道如果我
在两个表和那个表之间的连接期间运行
彼此的表位于
远程位置，也许我不想
编写该后续查询，因为这
将花费我很长时间才能获取
我需要处理的数据，但是在
一般而言，我们不希望我们的最终用户
必须知道
数据实际存储的位置，因此
有两种分区方法：
垂直分区和
水平分区
如果您了解分布式数据库，人们最熟悉的是水平分区
你
知道分片，这就是
水平分区，垂直
分区只是
我们之前已经讨论过的列存储的东西，
所以我有一个表，它有四个
属性，所以我可以
在这里获取这个属性，然后将它存储在一个
单独的分区中 正确和一个
单独的文件在一个单独的磁盘和
单独的存储设备上，所以
如果我的大多数查询只
需要在这里接触数据并且这
三个属性之间的这些事情
非常快，因为我只是读取
比我需要的准确数据，会发生什么 但是每当我
有一个查询想要将这
两个东西结合起来就像在列存储中一样我
必须去获取 这些单独的
位置
并将其缝合回其
原始形式，因此某些系统支持
垂直分区作为
一种近似列存储的方式，
但它并不完全相同，
因为执行此操作的系统没有
利用像 您知道这些列
都是相同的值并为您提供
压缩，并且您知道
查询执行方法可以
优化或对列进行操作，
但这是让
您获得列的一些好处的中间点
存储但又不是完全一样的东西
，因为我说过最常见的
方法是进行水平
分区，这是我们
将根据
一些准确的总和值拆分表的地方，
以便单个元组的所有数据 将
一起位于一个
分区中，所以现在 ff/a 查询说 go get
me tuple one 我只去这个分区
并获取它如果我有另一个查询说
go give me partition or tuple 3 我去
这个 p  artition 来获取它，现在我可以
让多个 worker
并行运行，并且同时在这些
不同的分区上运行，所以
现在你如何进行这种水平
分区可以再次在这些
不同的系统中有所不同，我们将
在我们讨论更多关于这个的时候 谈论它
应该是两个数据库，只是为了
快速完成所以并行执行
很重要它无处不在
每个主要系统都将支持
并行执行的某些变体，这
是否意味着同时运行多个
查询或进行一个
查询并进行划分 它以及如何
划分它可能是入门运算符
并行性互操作并行性
和繁琐的东西
非常难以正确处理的东西是
我们在
本学期迄今为止涵盖的内容，我们将涵盖更多内容
稍后和继续是我们如何
协调多个线程，你
知道在同一时间操作同一件事
而不在任何其他两个
再次不正确的结果
当我们谈论要控制的事务时，我们将更加关注这种方式
，但对于只读的东西，
这并不是什么大
问题，好吧，对于并行执行的任何高级问题，
这个问题是什么 在
平静的排序和垂直分区之间，
它就像是一个是的，但你仍然可以
在列存储中这样做它只是
在高级别它是相同的但
通常发生的是垂直
分区将是你可以连续执行此操作
存储系统，但你会这样做，
但就像当你实际处理
查询时，你没有以一种
对列存储有效的方式来做，
就像你可能仍在做迭代器
模型一次一个元组，或者你
不这样做 不要压缩这些数据，因为你
知道它的值都是一样的，它只是
说我只是撕掉我
的属性 我呢 弄清楚在哪里
买这个东西 你知道这个 你
知道你知道架构 你
知道哦 我想分区我三四
我知道每个元组这里是它的偏移
量 所以我确切地知道如何拆分
它和 把它移到那里你
不会意外地把这个东西分成两半
你是
在每个小管的基础上做这个你不是盲目的
膝盖拿一大块数据我认为
这是连续内存返回页面
所以我知道 如何跳转到
我们留在这里的元组的这个偏移量
并对所有其他元组做同样的事情
是的问题是这个用户定义还是
日期系统可以
自动执行这通常是用户
定义的没有理由 它不可能是
自动的，所以高端系统
有工具来帮助解决这个问题，但
总的来说，这是用户定义的同样的东西
，这里这通常是用户
定义的，但不一定是
好的，让我们谈谈中期 那很
有趣 嗯 那么谁需要参加你
下周三 12 点在这个
房间里参加的期中考试，以及为什么这个视频将回答
生活中的所有问题
今天查询执行第二部分它
不会包括任何关于查询
优化的内容，我们在周一讨论 好的，
如果您需要特殊调整，
请尽快与我联系
，你们中的一些人已经这样做了，什么
会照顾你，然后有一个
如果你 转到此 URL 此处将
带您到与
我在此处展示的相同信息的内容 学习
指南 它还包括练习考试
辅助工具，我将
在今天晚些时候上传解决方案 我还没有 完成
了还可以，所以你
需要带上你的 CMU ID 你需要
带一个计算器，因为如果
你完成了作业，那么你
知道你必须做一些基本的日志来
计算数学，然后你' 重新允许
d 有一个八分之一，你知道标准的
八分半十一
张纸手写笔记双面不
拿你
和艾伦一起做的幻灯片超级小一切都
必须手写，你可以用
两面放 你想要的任何东西都
可以，所以这个列表
每年都在扩大，这是第一年不带的东西
20 带了一只活的动物，你去年没有这样做吗？
有人带来了他们的
湿衣服，或者两年前有一个
湿衣服，这有点奇怪 他
就像哦，哦，你有洗衣服，为什么要
带这个哦，因为我洗衣服
我没有时间把烘干机放在
考试前我没有把它放在那里所以他
开始摊开他的衣服
不要最后这样做
那个孩子带来的那一年呃我知道
这就像一个
神圣的蜡烛但是它上面有詹妮弗洛佩兹
不要带来他是内在的交流就像
我喜欢这种气味不要那样做好
吧那你呢 需要知道因为
你需要了解 t
关系模型的基础 关系代数 我们
专注于完整性约束
外键对peb
意味着什么 拥有一个你知道的主
键 辅助键意味着什么 我一些
关于续集现实的基本事情不会要求
你写 考试的原始续集，
因为那是 paymaster 成绩，但是
如果我们向您展示一个续集声明，您
应该了解它的作用以及
它的正确含义，因此将要关心的更复杂的
操作将
是连接聚合和
公共 表表达式你
不需要担心窗口函数 CTE 子
查询和诸如此类的存储
我们讨论
了缓冲池
管理的不同替换策略 LRU mru 和时钟 我们讨论
了
表示堆文件的不同方式等等 这是磁盘文件
，您可以是表
堆或链表，然后
对于页面布局，它可以是
带槽的页面或日志结构
再一次，这就像
关于一个与另一个的含义的高级问题，
不像你知道的那样给我画
一张日志结构页面是什么样子的图表，
或者我想要一个开槽
页面看起来像我们讨论过的哈希演示
关于静态散列和
动态散列方案，所以我们
讨论了
使用 Robinhood 散列和布谷鸟
散列的线性程序散列 这些有什么
含义 为什么比其他更好
他们试图
解决的问题是什么 他们更适合 读取或
写入动态散列方案
可扩展散列线性散列
然后桶散列也应该在
那里我会修复这个正确的外观如果
你为什么要使用其中一个
而不是另一个什么时候你想
使用一个然后加入什么时候
你什么时候想对索引使用一个像
关于这些事情的高级问题
我们讨论了很多关于树索引，
特别是 B+ 树如何进行
插入删除 我们将拆分
一些合并 B+
树和 B 树之间的差异再次
在
磁盘或数据库系统中的性能影响是什么，其中
所有内容都可能不适合内存，
您是如何锁定捕获和耦合的以及如何
沿着叶节点进行反转或扫描正确
如何处理死锁，我们再次
讨论了基数树或后缀
树会问你一些高级
问题，不像你所知道的给我画一张
精确的排序图，
我们谈到了不同的
外部到外部归并排序
和一般归并排序的算法所以
理解成本如果我给你一堆缓冲
页，给你一堆数据
页，
为连接它们的不同
变体做这种排序的成本是多少 abnesti 循环
再次加入潜艇散列连接
进行这些连接的成本是多少一种
比另一种更好的极端情况，
例如如果一切都是相同的价值
，那一个人会下注
我们如何做多个键或
复合键以及谁加入这些
事情然后我们今天完成的事情
将是处理模型
迭代器模型
与中间层灯模型的优缺点是什么？
矢量化模型自上而下与
自下而上以及不同的
优势是什么不同的方法
进行并行查询执行
互操作或并行
操作间并行和推送器
并行
好的 关于中期的任何问题 是的
这个问题是这个问题
你是什么 认为这个问题是
我们是否负责或任何信号 C++ 代码
你认为答案是正确的，
因为我将如何
为它评分正确的运行，就像 90 多岁的孩子
通过编译器运行它一样，我
不是那样做的 残忍 好吧 有其他
问题 是的 我亲自写
的 妈妈们是这样读的 不 是的
我会尝试在今晚晚些时候放样本
是的
如果您需要它，您是否需要携带 CMU IDE 计算器
，而不是您的手机，例如普通的
独立计算器和馅饼
实验室中的手写笔记 mashite 您可以
使用两面什么 不带
活体动物 蜡烛 湿衣服 您可以
带食物 如果你愿意，我
不在乎下节课我们现在正在讨论
根据反对意见的查询计划，
所以我们把它们放在一起，
我们会看看怎么做，好吧伙计们周一见
[音乐]
跳弹果冻 打一个熟食店
自然保佑这瓶我
不喝它只对你不能说不
知道你的手机会很痛