[音乐]
[掌声]
这将是
我们关于多版本
控制的最后一堂课，今天我们将再次
关注垃圾问题，因为
这对一个人来说非常重要 NBC
数据库系统，所以我们已经
在最后两节课中恢复了这一点，
但让我们深入了解 Mojo
识别
回收 Abul 的物理版本，然后
将它们删除，否则
我们将耗尽空间 我想我
在开始时说过，
当我
在 1980 年代第一次创建我的第一个单词时，Postgres
并没有使用时间旅行查询 任何垃圾收集，
因为他们说我们想要支持
时间
旅行查询 ostgres 也有学术界
，他们做的第一件事就是重新添加
垃圾收集，因为
如果您的数据库中有大量流失，空间很快就会耗尽，
所以很
明显为什么我们需要这样做，
所以我们定义了一个普通的 Bowl
将是一个物理版本，其中
系统中没有运行的活动事务可以看到该
特定物理版本，这意味着它
在快照隔离下对该事务不可见，
或者显然如果
版本是由 de Borda 事务创建的，
我们不 希望它
永远存在，我们想
继续清理它，
这是多版本控制的
好处，因为我们记录这些时间戳
是为了提供隔离的快照
，我们可以使用所有这些相同的
时间戳来确定何时 当元
组实际上可见或不正常时，
这里的想法是时间
代表用于分配事务
以了解它们是全局的
订购是相同的时间戳，因此用户
可以在 Martin 版本
或物理版本的生命周期中告诉您，
如果没有人可以看到这个，我们只是说好的，
那么我们想要继续
并删除它，所以我们需要做一件事
谈论的是，
你们从超级团队那里读到的论文中的内容
是这个概念，就像
如果您
现在开始处理长时间运行的事务或查询
一样会出现的复杂情况，我
在 OLTP 环境中说过的成员
交易几乎总是
短暂的正确更新，并且 E
在亚马逊上的帐户提交了该交易，
您就做得对了，因此在那个世界中
更新这些版本
需要使其读取旧
版本的交易他们不是你 知道
他们不会长时间坐在那里，
所以它不像有一个
长时间运行的事务需要
查看数据库的版本，因为它
在一小时前与
我们没有的环境并行 有这个问题，
但现在是当我们开始
投入分析工作负载和法律
查询时，然后我们必须关心
这个权利他会理解
隔离我只需要查看
它们存在的元组的版本
是由事务创建的
在我开始之前提交的，所以如果
我微波炉需要一个小时那么我
需要查看数据库的快照，
因为它存在整整一个小时我现在
可以在较低的隔离级别下运行，
例如读取未提交的条目，无论
我想要谁在乎，但如果 你想
提供 snåsa 隔离，然后你需要
做这一切，所以同样的问题
将是我们在
第一堂课中谈到的关于如何称呼
传统抓取器的问题，
就像没事的我看看我的时间戳
和我所有的活动 交易，
如果任何版本小于
最小的活动交易时间戳，
那么我知道我知道并继续
修剪它但现在如果我有这些
查询 坐了一个小时然后
那会是你知道那会
是更长的时间是的是的
是的在介绍类中正确覆盖了每个水龙头
所以lhp和重叠以及在
2000年代人们基本上想通了哦
您实际上希望为每一个都有专门的
系统，然后您
可以在这个数据库中运行您的 OTP 查询，
并在这个数据库中运行您的 OLAP 查询
，这样它们就有
不同的设计选择作为不同的
目标，您可以构建一个
针对两者进行优化的系统 其中这个年龄的
东西是一个有点新的概念混合
事务分析处理，
这里的想法是我希望能够
在数据到达后立即运行分析查询，
而不是等待
我使用某种 ETL 过程来
卸载 它从 OTP 端到
另一个数据库系统我会在
它出现时立即运行它，所以
现在这是一个更常见的事情，
因为我需要的时间越长
弄清楚如果你正在玩游戏
，我想让你知道
如果我必须运行它并让它进入
我的后端机器并且需要很
长时间才能传输数据
然后我就欺骗你购买废话 可能会失去销售是的，所以
他有一个非常好的陈述，
对于这些分析查询来说很好，
我们是否真的需要在
快照隔离下运行，只是在
较低的隔离级别下运行，并且
在许多情况下足够好，是的，并且 所以这有点
像这是一种提供服务 嗯
，学术界的看法实际上
略有不同，好吧实际上
它
与现实世界中实际发生的情况大不相同，所以在
学术界你会说哦，当然是
你 想要运行可序列化的隔离
或快照隔离，但在
现实世界中，大多数人都像读取提交一样运行它，
因为这是您
在我的续集中在 Postgres 中获得的默认设置，
所以是的，在某些情况下，
您确实想要 sy  npse 隔离大多数时候你不需要
这个分析性的东西，你想要可消毒的查询，
但即使这样，它确实发生了
，我们不得不解决问题，
好吧，是的，我们三年前对 DBA 进行了调查
，我们基本上 说
看起来像 50
在 Sigma novio DB 中的所有论文中有 60% 他们假设
事务在可序列化
隔离下运行但然后你问真正的
DBA 就像 10% 的
事务在无菌隔离下
运行每个人都运行重新提交因为这是
你进入的默认值 在真实的
数据库系统中以及那些
除非您知道自己在做什么才懒得更改它的人，
所以我说样本
驱动是可以忍受的，您实际上
想要进行分析，您可能
几乎从不想要像可
序列化的分析那样 没有
意义
例外足够好实际上它
没有意义如果它在
绝缘材料上折断那么我认为一切
都已承诺我不能有任何
异常 因为我没有做权利
，
所以是的，我的模拟就像
我们想要的最高水平是的好吧
好吧所以我已经涵盖了
这个但是
假设我们再次拥有这些旧版本的问题
想要为我们的分析查询实现 samsa 隔离，
或者显然我们正在
增加内存使用量，因为现在
我们正在创建新版本并且我们的
版本链越来越长，但我们
无法回收该内存，因此
它们是存储空间的数量
我们的大卫说正在消耗或使用的
只是不断增长和无限增长，
但这也
意味着如果我们必须知道我们是否不能
重用旧版本的内存，
因为我们现在无法
回收空间 '将返回到
重新分配器，并可能
通过 malloc 返回到操作系统并
要求更多内存，并且该调用并不
便宜，也不像去 malloc 那样免费，
并且要求我的内存
肯定会成为瓶颈 如果您
有很多线程同时执行此操作，
我们将再次变
长，这意味着
交易必须遍历 Virgin 链
才能找到他们想要的正确版本
，我永远不会接受我 现在更长的时间，
如果你正在做最旧的新闻，并且
大多数你的 OTP 交易只是
触及最新版本，这
对于分析查询来说没什么大不了的，
是的，他们必须
遍历整个链，但可能会找到
唯一的正确版本 我
知道从最旧到最新的系统是
Hecate on，所以他们会遇到这个
问题，但是如果你注意到一个
通知，那么将新的放在 m 上是一个很长的遍历，
这只是一个
问题 Hecate on 但用于分析
查询 他们需要更长的时间才能找到
他们想要的正确版本
另一个我们还没有
真正讨论过的大问题是
在您的数据库系统
中在性能方面具有一致的性能和稳定性的概念 如果现在你
喜欢这些长时间运行的查询一个
小时，然后查询完成的那个小时
，现在我需要回去清理
所有最终回收的旧版本
Abul 我们现在
会有这个巨大的峰值 在
垃圾收集线程的 CPU 使用率中，
因为他们会说哦，看看所有
这些版本，我可以清理一下，让我
把它们撕掉，然后你就知道开始扔掉它们，现在
正在运行的查询可能会在同一时间运行
性能没有下降 因为现在
CPU 上存在资源争用
因为你正在做
垃圾收集所以再次
就像在现实世界中
很多公司或组织
他们非常 保守地
采用一种数据库新技术，
因为他们希望具有
一致的性能，这并不能帮助
您说好，这
是新数据库系统的最新最佳版本
，它将使 95%
的 我的查询进行得更快了，但是
那 5% 我会像随机缓慢的
人不希望他们会
坚持使用他们
实际上知道的旧东西，最后
一个会成为问题 当我们开始做的时候，
我们会更多地谈论缓存局部性和
其他事情，所以我正在压缩，所以如果我
现在将所有这些旧版本
分散在我的表空间中，
那么当我开始这样做时，如果我正在这样做
，垃圾部分就会一次 现在
我的桌子上有一堆洞
，我可以用其他其他对象重新填充，
但是当我想进行
压缩时，我想基本上获取
一堆旧数据并将其压缩，
因为它是只读的，如果我全部
处女座有点分散，
因为我不能一遍又一遍地重复使用相同的
空间然后我失去了
这个地方，我必须做
一堆额外的工作来将在一段时间
内彼此相关的对象组合在一起
它们可以被
压缩的方式这不会 现在感觉
我会在选举结束时报道这个事件
好吧所以今天我
想花一点时间
开始讨论我们讨论了关于删除的问题
所以这是我们
没有
在 我应该有最后几堂课，
但它现在就在这里，然后我们将
专注于垃圾收集的不同设计决策
，
这在你们阅读的超级论文中，
然后是什么是岩石压实
，这就是我所做的 说关于
将数据表中未使用的空间组合在一起
，以便您知道
压缩器会将它们组合在一起并
忘记内存然后我错过了
这里的要点但我会
完成并做一个关于性能的
教程 你需要为项目做一个
好的，所以我们已经讨论过它
做插入或讨论做
更新我们并没有真正谈论
如何做删除，所以在你这么简单的权利中
，它是元组的第一个物理版本
我在我的夜间数据表中找到了一个空闲插槽
，我只是将其插入
，没什么大不了的，然后更新我们
已经知道，句柄是否正确
取决于正在使用的版本方案是否
正确使用 Delta 记录
是否仅使用笔 你
知道版本链的方向我们
知道如何处理删除
现在有点棘手因为你
现在需要基本上记录
这个逻辑元组的这个拳头已经被删除
，即使有人可能会出现
并插入相同的
从技术上讲，元组现在在
另一个快照中，并且您不想
重复使用 Virgin 链，因此基本上
您需要一种记录方式来说明一切
正常，这件事现在已被删除，没有
其他版本的船舶应该落后于它，
所以 再一次，我们不能有任何正确的
复合体，这只是第一个
作者获胜，所以如果我的事务
在我提交之前删除了这个元组，
你尝试更新它我会打败
你，所以我们需要
和以前一样正确的正确语义
所以现在的问题是我们如何
实际记录我们的元组
在某个时间点被逻辑删除，
因为我们无法删除版本
链，因为那是你知道然后
存在就消失了 是的，因此有两种
基本方法可以做到这一点，一种
是在某处维护一个单独的标志
，表明该逻辑元组已
被删除，因此您现在可以将其
存储在我们在记录所有这些之前讨论过的元组标头
中
时间戳，或者你可以只拥有
一个
每列，它只是一个位图字段
，表示我们块中的元组
在这所有集合中已被删除，这
意味着现在当我开始扫描或我的
事务开始读取数据库时，
我总是必须检查这个 首先
要看看它是否真的是你知道
我是否正在走一条
不相信或不相信的
道路所以在我们的系统中我们将它存储为
一个单独的列 这是一个单独的
位图字段，另
一种方法是做一个墓碑元组，
这里的想法是我们在版本链的末尾或末尾存储一个新的
物理版本一个特殊的物理
版本，这
取决于我们的
方向 做然后以
某种方式表明在这个
特殊版本中它代表
这个元组被删除然后
那个 per 销毁所有时间戳
和你之前要做的一切，
这给你没有关于什么
时候这个元组的信息 实际上
已被删除，因此在
该快照和更早快照之前出现的任何人仍
请查看旧版本，因此可以通过一种方法
来改进这一点并使这项
工作很好地工作，而不是
污染
其固定数据池中的所有扩展浪费空间 你可以
有一个单独的数据池来存储这
两个 Serna，因为你
实际上不需要恢复整个元组
，然后现在这个 p 的版本链
oints 指向这个东西，你
会看着说哦，设置了这个位，
里面有一些位模式说
哦，这实际上是墓碑元组，而
不是普通的管壁，这才是真正
的问题，如果你正在做附加，
那么再次 想一想，如果
我在做一个钟摆，
如果我删除那个元组，我有一千列
，我想创建一个墓碑来
汇集一个方法是我现在
在我的同一个表中制作一个特殊的元组，我的所有
其他元组为此
具有一千个属性的表，因此浪费了
空间只是一个记录，该记录
实际上已被删除，或者它可以有一个标记
，说嘿你知道，或者有一个特殊的
元组空间来表示这代表一个
已删除的元组，这意味着
在不同的表之间共享 因为我们
没有在
墓碑和元组中存储任何属性我们只是
说这个东西被删除了
所以在我们的大部队中我会说不是但
爱但无论我们杀死的旧系统
我们做了什么 以这种方式
，我们将使用这个特殊的池，
因为我们正在做一个只舔
Hecate 的笔，因此如果我们现在创建
一个墓碑来池，如果我们把它放在
同一个数据表中，将是一个很大的空间浪费，
而且更新的系统 我们使用我们
使用单独的列作为已删除的标志是的
这个问题是为什么
不需要一个 Oh 开始不同来
为已删除的元组或
不同的表发送涟漪可以是如果我
从同一个表中删除三个元组为什么要
我需要为他们每个人准备一个单独的房间中心表，
因为在墓碑中
煮沸你正在记录开始和结束
时间戳，因为我需要
知道这件事是什么时候删除它现在是的，我
认为你的另一个问题也是
为什么要这样做 我需要知道为什么我可以拥有
为什么我可以拥有一个
可以在
多个数据表之间共享的相同墓碑表特殊表因为我们没有
在墓碑中存储任何属性
墓碑只是说嘿此时您已经死
了所以 它没有 不管
它对应的是什么表，但你需要
知道那个时间戳，是的，
是的，
我想我认为
我认为问题的一部分是第一个骑手
会赢，所以谁在乎你的市场领先
，可能会有一些订单
像这样的问题，我可以记录已删除的内容
，然后我停下来，如果我这样做，
那么如果删除该
元组的事务中止，那么我必须确保
返回并删除它，如果我不
修改前一个元组 除了
可能是指针然后
当我购买时停止更新
指针是的，您可能会逃脱
类似的事情我必须考虑
一下哦，是的，如果是
学生制作了这
系统并不是说他喜欢
偷工减料，但他基本上
以最有效的方式做了所有事情，
但这始终不是最好的工程
方法，所以如果有办法使
这项工作成功，我会并且喜欢做
你提议的那个黑客
我 怀疑 ct你本来可以做的，但我们
可以把它脱机，也许在董事会上做，
然后弄清楚为什么这
不会再正常工作了，所以再次对于
这个我认为除了我们之外没有人会这样做，
因为如果你正在做
Delta 商店，如果它不存储
会做同样的事情，但他正在做
最新到最旧的 Delta 商店，那么
这不会给你买任何东西，因为
你确实存储在该管的标题
中，其他东西已被删除
是的但那是他的状态问题
就像他的更新结束
时间戳是否足以
表示它已被删除我开始在某处有一个
标志说该内容
已正确删除但他就是这样你需要它
结束时间戳 表示
有一个特殊的删除，比如可能把你
拿走了第一位，并
表示它被删除了，你可以这样
做我只是在那里放了一个结束时间戳
我不知道这是否是一个删除
或者它是否真的 一个新
版本
是啊是啊 好吧好吧好吧现在让我们
谈谈不同的设计
决策所以我希望这部分
不在论文中但我想谈谈
我们实际上如何清理
索引中的键然后实际上只有
两篇论文是关于 MVCC 垃圾收集的
系统我让你读过这个人
是几个月前才发表的来自 hyper 的那篇
论文 还有另一篇 2016 年的论文，我让
学生们去年从 SAP
团队读过他们不是，但他们
都是 好的论文，我不喜欢
的是他们有点
定义相同的概念，但使用
不同的术语，就像我认为的那样，
就像超级家伙称之为精度
和频率之类的东西，但他们你知道这些
人称之为识别之类的
东西 就像这样，
高级别的概念是相同的，只是
他们用来
描述这些东西的术语会略有
不同，所以当我们继续
讨论一些哈娜（Hana）时，我会混淆，更热门的论文和
d 超级论文 但希望它
应该有意义 所以让我们
谈谈我们将如何跟踪版本
我们调用 Carbon Scotch 的频率以及我们
将查看我们可以删除的潜在版本的粒度
并有一个 比较是否
可以将它们放入或不可以
好吧 所以再次四个索引会
发生的是当我的事务运行
并且我正在创建新的你知道我正在
创建新的元组并放置新
版本我必须存储它 在
索引中，因为现在如果我尝试返回
并阅读我刚刚写的相同内容，
我希望能够
通过索引并查看我自己的权利，如果
您正在做 OCC 是一个您不做的私人工作空间
这是因为您在最后上演了所有
权限，但我们
一直在谈论的是执行
时间戳排序方法，您
可以在该全局空间中应用该权限，
因为这允许您对前面
的其他事务进行特定读取
你在 s 逻辑时间太长了，
所以现在的
问题是，如果我需要中止或
清理版本，我需要
确保删除
与我需要删除的旧版本相对应的所有密钥
任何基本上这样做的方式是
墙交易正在运行并且它正在
更新索引我们只需要
记录你知道我们插入了哪些键
或者我们是否容易从
我们的索引中失效，因为我们正在进行更改
然后我们什么时候去 要提交或进行
边界事务，我们必须让
垃圾收集器启动并说
好吧让我去清理让
我去清理索引，
因为这些是人们
不应该看到的东西，所以 hyper 得到了
围绕这一点，任何时候你都会
修改一个被索引的属性，然后
你把它当作一个删除，然后
为那个事务插入一个插入，
因为这样你就不必
担心去寻找键并
正确更新指针 你只是说
这是来自密钥的旧版本
和你删除它的索引他们让我
插入一个新的所以我们没有
在大部队中这样做我们做了一些非常
非常愚蠢的事情就像我们完全愚蠢
我不知道 为什么这是其中一
件事就像学生这样做是
因为它看起来
使我们的
基准测试的性能变得更好，直到
后来我们就像哦，我们必须将其
修改为 可以修复一些事情，
比如天哪，他们做了一些坏事，
我们不应该这样做，所以
这就是我们在巴勒斯坦所做的，所以
我们再次只将最旧的附加到
最新的，是的，
如果我有交易会发生什么 出现
并说他们更新了一个权限，我们
现在将这个键设置为 22 我会
只追加一个新的挂件来指向
我的表空间，但随后我会
在我的索引中添加一个新条目来表示键 20
- 2  - 这是它的版本，所以
即使从逻辑上讲它们不是
从索引的角度来看，相同的元组它们看起来
像是分开的东西，
所以我们遇到了麻烦，
如果你尝试
在同一个元组上再次更新相同的键，而不是
在索引中创建一个新条目，我们
实际上会去覆盖
我们创建的以前的版本，所以在
这种情况下，我会
用现在的 33 我们的 3 3 3 替换 2 - 2 然后现在我
也会更新我的索引并
指向它，
我每次都这样做 更新
就对了，这就是二四四
，我有一个更新条目指向
这里的两个所以现在问题是当我们继续
进行以及如何中止此
事务时，我们不知道
您知道的另一个是什么 2:00 到 2:30 3:00 我们
插入，所以我们可以删除 4 4 4
因为我们知道这是我们
需要清理的版本 因为这是
我们看到的 你知道你知道脏
表空间或脏脏元组列表
对于我们的交易，但我们不
知道我们已经离开了那里
里面的其他键，所以我们会运行一段
时间运行一些基准测试，突然之间
你会得到它是一个唯一的索引，你
会得到一个错误并说一个
键已经存在，即使
表中的数字因为我们
从中止的交易中泄露你的这些密钥
所以你知道这很
尴尬 这是愚蠢的 你知道
这并不是
关于你知道的论文的任何具体内容 你们阅读这
只是表明
即使你有这些事情也很难做到正确
最好的意图，只是不跟踪
您所知道的所有更新的键或
您在索引中修改的所有情况
，最终可能会丢失一些东西，
所以我们不再这样做了
这很好，所以现在让我们谈谈
我们实际上将如何跟踪
交易将创建的版本，这里有一个
错字抱歉，所以
我们谈论的第一种方法我们
首先与 MVCC 第一讲中的两个，
这就是我们只有
一些机制，事务
线程或单独的垃圾接触
线程可以通过我们的表并
确定我们需要修剪的版本，如果
后台清理
是一个单独的线程 正确的
清理技术是在
事务或查询
运行的地方，如果他们注意到他们有一个
对任何事务都不可见的版本，
那么他们会继续
清理它，所以 hackathon 这样做是因为
他们是从最旧到最新的，所以
交易运行并且必须遍历
原始链才能获得最新
版本，他们会看到
一堆他们知道
正在回收碗的旧版本，他们会继续
并在
那里删除它们，交易级别的
方法是 我们过去在 Peloton 中做的事情
，这是事务
将跟踪他们创建的所有版本的地方
，然后当他们
提交时，他们交出 是
垃圾收集器的信息，然后他们可以
查看哪些事务正在运行
，它们的时间戳是什么，请
原谅，他们可以识别
哪些您知道哪些
被这些事务无效的版本
现在现在可以打印，最后一种方法
是 基于纪元的方法，这
与事务级别基本上相同，
这里的想法是你会问
你一堆交易，而
不是完全在同一时间召开的批量会议，
但你把它们放在同一个
纪元下，这个 会好起来的，我们会
在周一谈论 Beta 撤退时再次看到这一点，
但基本上
就像另一个计数器
总是一次发生一样，我们会知道
当我们从一个纪元进入下一个纪元时，我们
会知道是否 有任何
交易
在前一个纪元中仍然可以看到某些东西，然后
如果没有，那么我们知道
在那个纪元中无效的任何东西
似乎都可以很好地回收 再一次，
我们会看到更多关于种子这种
方法或技术
在星期一当你阅读那篇论文时在树
的节拍
中使用 现在是 Sam 10 的时候了，我将
更新我创建的新版本，
然后现在因为我知道这
是我看到的最新
版本的版本，然后我创建了我的
新版本，因此我知道 对于此
事务，现在可能会
在下面回收 2，因此如果我的事务
提交，那么我知道我可以继续
清理
我的旧版本事务本地空间中的两侧记录
，这只是指向
此位置的指针和 这可以工作
这些指针可以使用这些指针
因为我们不会最终我们不会
正确移动这个东西我们没有
进行压缩我们可以将
它从一个块移动到坚果我们只是
说这个东西有 现在留在那里我
对 B 同样的事情做一个更新 我
有我知道我创建的旧版本
我在以前的旧版本之后创建了我的新
版本 我现在在我的旧
版本列表中更新它然后当我的事务
继续并提交时
我只是通过这个
然后我们查看垃圾收集器的信息，
并说好这个提交时间戳
是 15，所以我知道这些版本
的任何小于 15 的人，其
最高时间戳小于 15
应该能够正确地看到它们，所以如果现在
没有
时间戳小于 15 的事务，但我知道这些
版本是可移动的
我可以拥有的最低时间戳是什么
，有人
实际上仍然可以看到这个，所以如果没有
事务低于该
时间戳，那么我可以删除它是的，是的，
这个问题是我是否有另一个
正在运行的事务
杜松子酒的时间戳你不能因为
这个人已经有十个所以九个好吧所以
他来了他会读他
会读这个因为九
是不是在 1 和 15 之间，
所以是的，他读了 a - 你又知道了，
垃圾医生知道，就像它知道
它还有什么其他东西一样，你必须知道哪些
事务正在运行，所以在最喜欢的人中，
他们谈论这个链接列表到底是怎么回事，它
是我的
事务 ID，你可以
看看头部或取决于什么顺序是
找出最低
的那个是低水位
还是高更多取决于你在
看什么，这个想法是我知道
哪些实际上在运行 如果
有一个以时间戳 9 运行的事务，
那么 9 小于 15
，因此它可能仍会
读取这些内容，因此我无法
回收它们，它可能永远不会读取 B 但我
不知道，因为我不知道
交易实际上
要做什么，所以我 必须保守并
引导你所知道的一切，让它保持
正确，就像你可以
使用hyper所做的排序链表
你可以只记录一个
值有不同的方式我做得
很好
所以下一个问题是多久 我们是否
要调用垃圾
收集器，如果
我们在垃圾收集中非常积极，
那么我们可以
尽快释放空间，
前提是没有您
知道的长时间闲置的事务 时间戳，
但问题将是将
更快地回收空间，但现在我们
最终可能会减慢事务速度，
因为现在垃圾
收集线程如果在后台运行，
它们将开始使用 CPU
，这会消耗掉周期并使
您的查询和事务运行速度较慢
，显然如果我们这样做 - 我们不那么
积极并且运行它并且 - 并且
经常并且现在我们将拥有
数据库的大小 变得更大，
因为我们没有
像我们应该的那样尽快回收版本 Virgin
链可能会变得更长，
这意味着查询需要更长的时间
才能找到他们想要的确切版本
，所以如果这
两者之间的微妙平衡 我
实际上认为 hyper 方法
比后台垃圾
收集更好，所以你再次
定期运行它你连续运行它
这就是 hyper 所做的 这就是我们
所做的 这就是没有系统所做的 所以周期性的
眼睛意味着在某个固定的时间间隔
或者在达到某个阈值时，
例如如果我知道我有 20% 的
记忆被象牙可
认领的版本所使用，我可以以某种方式
计算出来，然后我开始清理
垃圾并找到正确
的 JVM 类型
当你让你的堆大小
达到一定百分比时，它会做类似的事情，
然后它开始，所以这只是说
，我会在后台运行它
线程并每隔一段时间运行一次
，对于像 hackaton 这样的一些系统，
他们可以确定如果我的
负载或我的版本的流失率真的
很高那么我可以做到这一点我可以
更频繁地运行这个
超级偷猎是运行
垃圾收集
程序一直是正常
事务处理或查询
执行步骤的一部分，所以在超级中
他们自己提交，所以只要
事务提交，他们就会
让那个线程通过，看看
我能做什么 回收什么我可以清理拖把
清理新版 hyper 中的蒸汽版本
这是
快速转动漂亮的氧气所以我
称之为与合作清洁的合作查询执行部分相同的事情
等待说等待黑客马拉松在
何处添加 如果
我看到需要清理的东西，我正在运行我的查询，让
我继续清理它们，
但是因为 hyper 正在为最老的新闻做新闻，
所以他们没有尘土飞扬的眼角 r
hackathon 有一个问题，你
可以拥有从未
访问过的版本，
如果你阅读它，你会看到它
并且你可以回收它，它们永远不会被正确回收，所以我想我
想这样做，尽管我们的方式
我们的系统有点
设置现在我们的垃圾收集
器与其他位或后台清理进程集成在一起，这些
进程执行了
许多其他内存管理工作，
所以我认为我们不能切换到
这个，我认为我们被卡住了 有了这个，
但我还是更喜欢这个，因为
如果我实际上有很多
查询可以很好地进行大量更新，
这有点像他们
自我调节的那样，因为我在
运行查询时创建了很多版本
查询将清理声称旧的版本
，如果查询运行
速度较慢，因为我有很多版本
要回收，实际上
最终会
减慢我创建旧版本的速度，所以我喜欢
那个模型 现在  问题
是我们将如何在
内部组织垃圾收集器的元数据，
以确定我们是否可以
继续并一次又一次地回收东西，
在我们是否将拥有某种
细粒度跟踪信息之间有更多的权衡 说
这是一个可以
在这个时间戳内声明的单一版本，或者
我们是否可以将它们组合在一起并且
只是在多个元组中有一个时间戳，
并且可以分摊
跟踪信息的存储成本，
以换取
可能不回收 事情尽可能快，
所以这就是
我现在刚刚说的任何事情，所以单一
版本跟踪将用于每个
元组我知道他们的版本
是什么，他们的时间戳是什么，
然后当垃圾车启动时我
可以做 那时的决定
决定它是否可以 - 如果您正在进行连续或合作清洁，我们可以要求
您免费获得这种东西吗？
g 因为当我扫描
并
尝试找到我想要的版本时，
我最终会在
找到它们时清理它们，并且无论如何我已经将该
元数据存储在
元组或其他记录的标题中，所以它不是
就像我需要单独对这些东西进行排序一样
，组版本是我
之前在真空线程的一个示例中保证的内容，
并且这个想法就在这里，因为我
说这里有一堆元组，这些元组
在某个时间戳被交易无效
，所以任何 小于
该时间戳任何事务都有一个
更少的时间戳，这仍然
可能会看到它们，否则它们不会
很好，
所以再次跟踪事物的开销较少，
但它可能会
延迟我们可以回收某些东西并
取回内存的时间，所以有一个
Hana 论文中的第三种方法，
你们没有读过，但我
认为超级论文提到了这一点，
如果你知道，你实际上可以从整个表中回收所有版本
现在没有事务正在运行
，并且可以访问它，
所以它是如何工作的，因为
记得我说过这里有一个例子，就像
在时间戳 9 处可能是另一个事务可以
读取它可以读取 B 但我们不知道
因为我们不知道该
事务将执行哪些查询，但在
某些情况下，如果您将
事务作为准备好的语句或
存储过程执行，那么您
可能知道它
可以像准备好的语句一样执行的所有可能的查询
就像一个预定义的函数
您可以在数据库
系统中安装它说运行一些事务逻辑，
例如我将
调用查询，以便您可以
提前查看所有查询的内容
并非总是如此，但有时如果
一切都预先确定了
我系统中的操作，则可以 如果我知道
他们可能会执行哪些查询，那么我
知道他们很难处理哪些表，尽管
他们会触及，我看到他们
是他们 他们永远无法触及
特定的表，然后我可以继续
回收整个表的所有版本，
而无需进行任何您知道的
细粒度跟踪，以防 Hana 他们正在
执行时间旅行存储，因此对于
给定的表所有 版本在
旁边，另一个你知道另一个
表空间所以我确实吹走了
整个时间旅行存储空间
而无需做任何你知道任何
检查他们的时间戳它
基本上就像一个拖放表
并再次创建它这是超级
再次快速 这是这是这是一个正如
我所说的特殊情况或极端情况，
如果您的交易如果您的
应用程序正在调用一堆存储
过程，那么您可以做到这一点，
大多数系统不会这样做，
尽管对，我 不要认为如果您正在
执行 Delta 存储或
仅附加存储，其中
版本与常规元组
或 Delta 记录混合在一起，我认为这
实际上行不通，这
有点 Hana 分析的一个特例
我们的
活动交易以及
我们可以处理的回收旧版本是什么
，我们想这样做我还没有
获得任何闩锁所以这是我
之前在超级论文中看到的他们
维护一个我可以的无闩锁链接列表
保持相当有效，
我可以用它来弄清楚我
当前的事务是什么，所以一个
需要理解的重要概念是，
当我们
在快照隔离下实际运行查询时，
我们不能有任何误报或
丢失数据的漏报权，我们
实际上应该看到，但不知何故我们错过了
它，对于垃圾收集，我们
实际上可能在这里有点松散
，如果我们最终遗漏了
一些正确的东西也没关系，所以如果我的 ga  rbage
spectre 运行，在同一时刻，
另一个线程提交了一个事务，
其中包含一堆元组，这些元组正在
回收一堆回收良好的物理版本
，如果你
知道我是否最终在地毯上丢失了，我
应该在它的过程中丢失它
你知道
当前调用的路径谁在乎因为
下次我跑来跑去然后
我就能看到它所以我们可以使用我们
不需要你知道我们
不需要 你知道
对关键部分的超级严密保护
我们决定如何回收
东西我们可能知道一些你
知道的东西至少一次和第二
次我们会看到它
所以这是现在的重要部分
超级论文的主要
贡献之一，
虽然他们没有发明这个
区间的东西，但它实际上
来自于 Hana 论文，但它基本上
是说你将如何
确定某物是否是索赔人，
所以 f 或者这个时间戳，这
就是他们在论文中所说的传统垃圾
收集，这只是
我知道
我所有活动事务的最小时间戳是多少，
因此任何小于那个
时间戳的东西对任何人都是不可见的
那些活跃的交易，因此
我可以继续，我们
声称间隔方法会
更狡猾一点，然后我们
现在可以查看时间戳的范围并
确定是否存在不存在的党派
版本更改 完全可见
，而不是实际
等待您知道首先取出最旧的
并按时间戳顺序修剪它，
我们实际上可以切除
不可见的范围重新连接
维珍链，一切
都很好 因为每个人都可以
看到任何你知道他们
应该看到的东西 所以棘手的
事情是我们如何确定这些
范围以及我们如何对 ou 进行巩固
r 原始链来删除那些
不可见的范围 所以假设现在我们
有一个像这样的简单示例 我们有
一个交易，他将读取正确的
交易将更新一个高
，所以现在我们有一个旧版本或
一个我们最终 认为我们要
删除的是这个人，他
在 25 时执行并提交，所以
现在我们有另一个事务
伴随更新 30 然后提交 35
它不是在这一点上，这里有两个是
回收 Abul 因为唯一的另一个
正在运行的事务是第一个
在这里他在时间戳 10 所以他
永远看不到 25 或 35 他也看不到这个
a3 但在快照隔离下
他不被允许所以我们有这个
人我们需要继续 并
删除所以如果我们正在做时间戳
比较那么我们的垃圾收集
器不能删除两个因为我们的高
水印是低水印是
不准确的最低时间戳
并且是 10 因此 25 大于
10 所以我们可以' 删除 这个但是如果我们正在
做基于间隔的方法那么
我们就不能回收这个因为
时间戳 10 不与
这个版本的生命周期范围 25 和 35 相交
10 永远不会看到这个东西
所以我们继续并删除它 对于这种
方法，如果您只使用笔
存储，这很容易做到，因为我
现在要做的只是更新，如果我
从最旧到最新，我可以只更新
a1 的指针，现在将其指向
3 然后现在基本上丢失了 2
，我可以继续并回收
它，因为我需要
重建元组的一切只是说出你
知道的这个元组的版本
和 Pickler 时间戳它包含
在元组本身中，因为又是一个 pen
仅具有所有属性
，但如果您正在执行
delta 存储，则现在更难做到，因为您可能没有
所有属性，所以让我们看看
这里的示例，假设我有一个
正确的元组，即时间戳 60，然后我
有一个 像t这样的长版本链 他所以
我现在有了我的第一笔交易，他
在时间戳 15 上运行，所以我再次需要看到在时间戳
为 15 或更少的已提交事务中存在的元组版本，
所以我可以
在这里读取 10，我的另一个人在这里他在 他
将读取 55 及以下的任何内容，
因此这意味着
这里的这个基本元组块可能会被回收
而不是 50，但所有这些其他的都在这里
我们回收了一点，但现在
问题是因为我们正在做 Delta
存储一些 其中一些具有接触
属性 - 其中一些是接触
属性之一，因此当我们进行
合并时，我们有点需要采用
联合和这些不同的 Delta
记录，并且在我们的最终压缩中只有对特定属性的最新版本
或最新修改
或
合并 Delta 记录权限，因此在
这种情况下，我将属性更新为
77 88 99 的 3 倍，因此当我现在创建
合并版本时，最新版本
的属性 - 是 99，因此我可以
在这里丢弃这些其他 Delta 但这里的这个人修改了
属性一所以我需要知道
为了理解你知道在时间戳 50 处重新创建这个元组的版本
所以我必须将它记录
在我的记录中，然后
我要为这个
合并的 Delta 记录签名的
时间戳将是我合并的最大时间戳，
所以现在如果我能你
知道我是否来这个家伙想要读
15 到 15 他仍然可以达到
10 这家伙想读取时间戳 55
他仍然可以找到这个，它将
包含发生在时间戳 50 之后的所有 Delta 记录的所有信息，
所以现在要正确安装它
我有一点，我
只是做一个比较 并交换
版本向量现在再次更新它
第一个作者获胜我们将
其视为这样你知道这就像一个
更新但它就像一个内部更新
所以如果其他人出现这个
版本向量为什么我们要做一些
合作 nsolidation 然后我们失败并且必须
重新启动但是让我们再说一次它成功了
所以现在我的版本向量指向
这个合并的一个然后我可以
吹走版本链的其余部分
是的你的问题是我是否需要
这些代表这些东西
在 Delta 存储下再次提交
第一个写入者获胜，如果版本向量为空，则这
将始终是已提交的
版本，
或者最新提交的版本是
第一个，其他所有内容也已
提交，所以它不是
这样的 就像一个正在进行的交易，
因为没有人可以创建另一个
交易 没有两个交易可以
在同一个逻辑元组上创建 Delta 记录，
因为第一个人能够
成功
合并
这些 Delta 记录，这样你就可以回到
过去，他会说我知道我有 X
号属性，所以我需要
确保当我通过
早点看到我看到所有的
属性然后我知道在这之后
没有什么我会关心的
所以
我你停止这个过程因为你
必须能够说这些你遵循
维珍链并说这个 是我
要收回的东西，但你不需要
你不会成为
带有这些信息的新戴尔记录的 Delta 记录，
所以我们去年将其作为一个班级
项目进行了尝试，
我认为为什么这很棘手
回收口头链接
数据的顺序使这具有挑战性，因为
您希望这样显示
嵌入在 Delta 记录中的字符串，但
如果它是一个大字符串，那么
它实际上是一个指向可变
长度池的指针，我 认为我们在
试图获得正确的顺序时遇到了麻烦，
但这将是
我们可能在本学期再次探索
的事情，你真的知道如果你
做这个项目，
它真的会强迫你
像这样接近的信息
以及所有的极端情况是什么，
但这显然是对问题的过度
简化，
所以好吧，是的，
您的问题是
对 Delta 记录进行垃圾问题，我们是否必须先
进行合并或上限操作？
然后我们可以清理一些不大的东西，
所以你怎么知道第一个动作 - 如果
说我删除第一个线程，我关心的
就像如果我知道没有其他人
可以阅读此之后的任何内容，
那么他们总是会阅读
版本 在这里我只是在做这个
整合，因为我知道
这里的这个人可以阅读这个我需要
知道在那之后的版本是什么
如果我不事件如果我
不需要这样做我不需要做这个间隔
合并它是一件好事
，但你不需要它的
正确性，因为没有它，
虽然我没有它，但我必须等待
这个人提交或 B 在我
可以修剪其他所有东西之前
他的问题 是不是我真的
需要巩固这不能我只是
删除这些人保留这个
是否足够了是的
实际上仍然可以工作 - 它需要
早上不，因为我认为它会
你说的是对的所以 我们回到
这里，而不是合并到
这个新人中，我保留这个，我可以
删除这些人，因为这些人
被这个覆盖了，我现在要做的就是将
这个指针更新到这个
会起作用哦，是的 - 是的，当我 当
我扫描时，我想回来
看看哭泣的版本是什么是的，是的，
是的，我不喜欢纸质封面，
甚至显然要设计不同的
合成基准来练习
不同的更新模式我不
知道真正的工作实际上是什么 你知道吗
去年我们这样做时说一种方式比另一种方式更好 我认为我们
创建了一个新的 Delta 记录 然后
棘手的事情是你创建了新的
Delta 记录
成为 这些东西都
位于每个更难的记录中
，它们位于线程本地
内存中，用于运行它们的事务，
但现在问题
将是，通常只有
线程会回收该内存，但是 现在
你在后台有这个整合线程
想要能够回收
东西，你必须喜欢用闩锁
来保护内存空间，它
实际上弥补了事情变得更慢我
不知道我们有
笔记要知道的确切细节 好吧
好吧，接下来
在所有这些例子中讨论的结束是
什么，很明显，是的，
回收内存是一个好主意，对了
，如果我们不需要
我们应该得到的数据，我们想要得到你 继续
释放空间，但现在的问题是
我们实际上如何处理我们
刚刚释放的内存，因为说
我插入了十亿个元组然后我
删除了十亿个元组应该
发生什么我应该 我将
那 10 亿个元组的内存归还给操作系统，
或者我应该归还其中一些还是
自己保留所有我认为它实际上
想要在中间，我
认为你想要保留一些 它但
你确实想给一些权利，
因为
如果我有
十亿件事情然后删除十亿
件事情并且你应该的内存
不会下降，所以我人们最终会认为他们的系统坏了，所以很长一段时间
数据数据池，我们总是可以正确地
重用内存空间，因为
我们本质上是在做一个装箱
问题来发现你知道
你实际需要存储
在柏林数据池中的每一个动作，我们只是找到一个
空闲的插槽并把它放进去 在那里对于
固定链接数据开始插槽，它
有点棘手，因为
如果我们开始将插槽重用于元组，
您知道我们需要它们，因为我们要求
版本，那么最终可能会导致
我们出现这种时间方面的时间方面
的问题 我们所有的维度
数据现在有点随机，所以我的
意思是说我有
一个应用程序，大多数时候
人们接触最新数据，例如
reddit或黑客新闻，大多数只会
评论最新帖子，没有人会
回复五 几个月前，我什至不认为
让你知道并尝试更新知道
在五个月前对帖子发表评论，
这意味着现在如果我
忽略多版本和东西，如果
我为所有人创建新元组
关于这些文章的这些评论，它们大
约会
彼此靠近并且有相同的时间，
因为说我要插入一个新的评论
，按时间顺序排列，
它们
都将在
自从它们被正确创建
以来的时间相同，我不会尝试
从五个月前的一篇文章中插入评论
，现在它穿插
着今天的文章，所以
这很重要的原因是因为在
ogv 工作负载 你的
元组被更新的概率
取决于上次
访问的时间或插入的时间，所以如果我
今天插入我的第一个版本，
我今天要更新它的概率
比今天高 将是五个月
后，因为大多数时候你
只更新最新的东西，所以如果
现在在我的数据块中，如果
它们大致相同，你知道
在同一时间创建，写
版本是在同一时间创建的 时间
然后我知道他们将有相同的
可能性他们将被
更新，因此它可能会
失效，因此如果我
有五个月前的数据全部在
一个块中，我现在可以压缩它使其
只读 并且不必担心
必须解压缩它以更新某些内容
然后重新运行压缩
方案是否有意义
就像如果数据位于一起它们
都是同时创建的所以
这就是全部 将以相同的
概率更新然后我现在可以使用压缩
来减小该数据块的大小，
而不必担心稍后重新运行
压缩，因此
您不想压缩
要按旧的内容 因为旧的
东西将是只读的所以这
是两个问题，如果我在
创建新版本时以我想要的方式重用插槽
并且我们声明旧
版本然后在我的内存物理布局中
它会发生 像
一些东西会是新的一样随机化一些东西
会旧现在如果我去压缩它如果
有一些与旧的新东西混合如果我
压缩那个数据块那么
那里有一些东西可以
更新然后我有 你知道
再次压缩所以我们失去了
那个时间局部性我们可以
不理会它并且基本上让
这些插槽未使用这些插槽中的这些孔
在插槽中这很糟糕
因为你知道你知道多少
我们不能使用的空洞和空间，
但我们仍然分配了这些
内存，所以在稍后的某个时候，我们必须
回去进行压缩，并
用一堆空洞整合多个块
，你知道 将
它们组合在一起，使我们变得更好 我们
得到更好的利用和更少的
碎片 还有第三种方法
与此相关，例如当
您执行 truncate 命令
时 而
不是必须扫描和删除元组
并基本上在没有 where 子句的情况下检查它们
并将它们设置为删除
，进行截断的简单方法就是
删除表然后重新创建它
吹走所有索引吹走表
空间并且是 重新创建，这样你
就不用担心任何本地
信息或看看你好
属性它只是从头开始的东西
但是 truncate truncate 是
一个特例，所以 现在要进行
我正在谈论的压缩 是的，
抱歉，问题是针对 5 个月的示例，
为什么我假设我不会
将它们全部压缩在一起而不是
将它们全部删除，你可以保护
你会这样做 有些
网站只
向您公开过去 90 天的数据，
本质上它们就像 TTL 一样，或者在
数据变旧时删除数据，在这种
情况下，如果所有数据都在一个块中，
因为它是在其中创建的
当我修剪整个块时，在同一时间范围内的相同时间戳
被
吹走然后我可以回收它
它全部混合然后我最终
删除了一些
五个月大的元组和一些其他三个月大的元组
他们现在必须留下来，
但现在我有一堆漏洞是
为了压缩假设我们
想保留他们所有的数据压缩
我们想要一个
永远不会再更新的数据块
如果我们仍然可以这样做 nee  d 我们必须
支持它，但它不太可能被
更新，因此我们可以使用
重量级压缩来减小它的
大小，然后如果有人尝试更新它，
我们会处理它，但我们
想避免这种情况，所以它都是一样的
大小 不会再更新了 全部都是
Craig 同一时间 以后不会再更新
好吧 所以
再去修补它 基本上是
我们发现这些空块 起始
块 上面都有洞的想法 没错，
这个是半满的，这个是半
满的，而不是必须有完整的
块，我可以将它们绑定到一个
完整的块中，所以理想情况下
，如果
元组可能
在 我们希望将
它们放在同一个块中的同一窗口时间，因为当我们
压缩它们时，您
知道其中一个我们更新而
另一个不会更新的可能性将很低
，我们可以
在本学期晚些时候讨论另一种技术 就像如果
我们现在也知道这些数据
不太可能不仅不会被
更新而且也不太可能被读取
然后我们可以开始将它从
磁盘中取出并开始节省内存空间
我们仍然会跟踪
内存中的一些信息所以 如果您尝试阅读它，我们
会从磁盘中获取它，但您知道它
仍然存在，但它是主要位置，我
不知道，这里的想法是
在学期开始时我说
我们想留在记忆中
把所有的东西都在内存中，我们可以
运行得很快，但这有点
以一种智能的方式把磁盘带回来，
说好吧，我们大部分时间都可以把一些数据推
到
内存中，但如果我们溢出了一个磁盘，我们
可以处理这个问题 我想我们
在第二节或最后一节课 nettie 上
再次介绍了这就像我们没有带回
我们的缓冲池 因为那很慢 它
只是一种二级存储 好吧
所以我们可以弄清楚如何做的三种方法
什么是紧凑的，我们可以
走了 看看自上次更新以来的时间戳，
我们已经有了
这些信息，因为我们正在存储
每个元组的开始时间戳
，我们只是看看它，然后
说这些事情大致
在同一时间 我们继续并
使用它来确定我们可以
继续并删除所有内容 先生
访问越近
，在不久的将来再次访问的可能性
就大于
很久以前访问的可能性，
如果您正在执行时间戳
排序基本时间戳警告，我认为它对这个有衰减影响
带有重定时样本的协议，您
每次读取事物时都会记录，然后您
可以使用它，否则您必须
维护一些额外的元数据，可能
是块级别，因为
维护成本太高
每个学生的访问时间戳，因为
现在所有内容都会读取它会
变成写，因为你必须
更新这个时间戳 这
是第三种方法，据我所知
没有人真正这样做，但很多
人想要这样做 是如果您可以
推断出一些关于
数据实际上是如何
跨表或在
同一个表中的数据相互关联的信息，那么您可以
合并或重新组合
将
在同一个中更频繁地一起访问的事物 块，
因为这样你就可以应用你想要的相同的
压缩或压缩方案
，所以外键将是一个
明显的例子，如果我知道
我是否有两个具有外
键的表，那么我将
要访问的可能性 父表，然后
跟随外键并在子表中取得好成绩，
它非常高，所以也许
我想将这些家伙
在内存中紧密地放在一起，这样我就可以进行
压缩压缩
我曾经听说过的另一个考试
是一个订单处理系统，
他们想将所有内容都保存在内存中
，然后将次冷订单推送到
磁盘，但是如果
他记录的这个订单的订单状态被
标记为 open 可能会
在以后的某个时间开放数月，他们会
再次访问它，所以如果我
知道如果订单说等于开放，
请将其保存在内存中或保留这些
位置，订单状态
关闭的任何东西都会被推到另一个 location
那么我可以 我可以做这种
优化 好的，
为了时间我想我们已经讨论过
truncate write 基本上主干一个 zit
删除没有意识到子句删除
所有内容，
一旦你知道一切都是不
可见的，就运行你的垃圾收集并且 然后重新创建表，所以
我们将在一两周内
讨论事务目录，以便
目录存储有关
哪些表存在哪些属性
或列的元数据 他们有所以如果你的
目录是事务性的，这意味着如果我
调用 drop table 那么任何
在我的 drop table 事务之前有时间戳的人
仍然可以看到表，
然后一旦它们都消失了我可以
回收空间所以如果这都是
事务性的 然后这样做
这个截断方法非常简单
实际上与压缩相同的
事情正确压缩是压缩
将两个块并将它们组合
在一起我们只是将
这些块中那些元组的物理位置移动
到一个新位置所以它就像
它就像一个删除，然后是一个
插入，所以如果我可以在事务中做到这一点，
那么我不担心
在运行和压缩的同时运行的事务中的任何假阴性误报，所以在我们的
系统中，我们的目录是 完全是
事务性的，它使所有这些
事情变得容易，我们只是我们还没有完成
所有事情，所以再次完成，
这只是更
经典的 我们在计算机
科学和存储数据库
与计算中看到的权衡，所以你相信
在进行垃圾收集
和回收更多内存空间方面更积极，但这
会减慢我们的交易速度，
或者我们可以让我们的处女是所有
版本积累和 你
知道节省我们的计算周期，但
我们正在花费更多的内存或
花费更多的存储空间来处理这个
问题，因此在与
运行 MVC 系统的人交谈时，尤其是在
内存系统中，每个人都愿意
为性能付出代价
交换减少内存
占用 任何人都在想什么更
贵 Ram
Rams 更贵 不仅需要
购买更多，而且维护起来更兴奋 你
必须为此付出能量，所以如果我可以
运行我的数据库慢一点但
使用少得多 内存那么我你
知道这可以节省一点成本所以
这就是为什么我喜欢
你们从蒸汽中读到的论文中的超级方法，
因为 他们正在运行垃圾
收集，因为他们正在运行
查询 查询运行速度较慢，但他们正在
尽快回收东西
并减少内存占用
不知道在某些时候你可能已经
涵盖了这种信息我
认为 213 没有涵盖这一点，但
整个学期都有一个反复出现的主题，
就像好吧，我们想
确定我们的系统是否运行
缓慢，然后是 慢如果是这样为什么那么
让我们看一个非常简单的例子
我的程序中有两个函数 foo 和 bar
好吧所以我想我想
加快速度我想弄清楚如何
弄明白为什么这些人运行得更慢
以及什么可以 我确实想弄清楚你知道
如何让它们更快，所以一个非常
愚蠢的方法是我们这样做的天真
方法将
在调试器 gdb 或任何
适用于 Apple 的程序中运行我们的程序，我们经常只是 点击
暂停 程序查看堆栈
跟踪，找出它在哪个函数
中并记录下来，他
时常不停地按暂停并
根据信息，然后随着
时间的推移，我将获得有关
最愚蠢的函数被调用的信息
但它会正常工作，
所以假设我这样做了，我得到了 10 个
调用堆栈样本，然后
在我暂停的 10 次中的 6 次，
看起来它们在函数 foo 中，
所以我们会
根据我们的测量结果知道那个地下室
我们程序的大约 60% 的时间现在都花在
了这个 foo 函数上，
显然这个计算的准确性
会增加
我暂停的时间越多，
就像我一次又一次地被一个小马达击中 Paul 一样
，我可以自动化 这
我可以得到更多的样本，他们有
更多你知道更准确的测量，
所以现在说我们
运行 foo 的大部分时间，所以这应该是
我们应该首先优化的
目标 我们有两个函数 foo 和 bar
我们应该首先优化 foo 因为
他们的大部分时间都花在了数学上
所以假设现在我们能够使 foo
运行速度
提高两倍 在
是课之前的娃娃法一半还好所以我是
这些法律一种计算
预期改进的方法如果我们知道
我们的程序
在特定功能或
代码的不同部分花费的百分比那么如果我们制作这个
东西 快 2% 或抱歉
快 2 倍，我们知道 6% 的
时间花在 foo 上，那么我们可以将这个
时间减少一半，
但我们仍然
在这个功能栏中花费了 4% 的时间，所以
法律给了我们 这个很好的
公式会告诉我们
基于
我们正在调用的函数的分布的总体预期
加速以及我们期望获得正确的加速我们
运行我们插入数学我们会
说我们 会在一点四
倍的改进，所以即使我将
大部分时间称为 2 倍的函数提高了 2 倍，但整体
系统加速仅是 X 的一个点，
因此我们可以使用这些定律作为
我们查看时找出的一种方法
我们的数据库系统我们花费
了多少时间以及需要付出多少努力
才能使该特定功能运行
得更快，然后我们可以
进行粗略的计算，
确定应该进行哪些改进，
以查看我 意思是有时你只是想
这样做，当你在做
你正在做的事情时，你知道性能
分析和开发，因为如果我的
功能不那么常见，那么
我可能不想改进它，
但没关系 不是它调用了多少次
它有多少时间我在里面
度过 所以我可以用它来弄清楚
帐篷里的高杆是什么 我们花费最多的系统部分是什么
我们的时间，这些是我们
应该做的事情 打算改进它，但当我们
评估如何改进它时，我们可以使用这种
形式做出很好的决定 我想我的
速度快了 2 倍，真正的
好处是什么我会让他们回答
这是系统中的一句古老格言你想要
避免过早的优化，所以是的
，可能会有一种新的无锁
算法，我们可以将其用于
系统的某些部分，这可能
比我们现在拥有的更好，但在那
部分代码不会经常执行，
然后我们 只是在浪费我们的时间
还有其他事情我们应该
担心，所以现在我们需要
弄清楚我们如何才能真正获得这些
信息，所以
我在键盘上再次点击暂停的小例子
是愚蠢的，但
实际上有真正的工具 会为我们做这件事
所以我们要关注的两个主要问题
是 Val grant 和 callgrind
和 perf 所以 Val盐水是一个
重量级的仪器和
框架，基本上将
注入东西到二进制文件中
它 的运行允许它收集
有关它所在系统的哪个部分的信息
，因此这
将使您的程序运行得更慢，但您
知道这将是我的意思是 Andy
Childress 否则您走得太慢但
这样会让您展示 你是的，这
会告诉你我们已经在代码
级别看到你花时间
这会说一些像
哈佛级别的东西所以 perf 是一种从该企业中
获取低级性能计数器的方法
zone x86 并记录
诸如我花费了多少个周期之类的东西
，例如单独的汇编
指令或代码行，因此这两者都
可以用于不同的事情，这
将为您提供较低级别的信息，
例如缓存未命中
周期计数，而这则告诉您
就像指令计数为此
告诉你中断计数，因为它
不知道它实际在 CPU 中花费了多长时间，
而紫色给
你，所以你实际上想要同时使用两者，
但我会给出 pe 的演示 rf 又是一次
Valgrind 实际上是一个工具包
我们可以使用的一堆其他东西 mem 检查是
一种检查内存错误的方法 这
东西这
是 valgrind 的原始版本 这是
检查诸如如果你有的东西
内存泄漏和诸如此类的事情它会
找到那些我们使用地址
清理器作为来自 Google 的 clang 或 GCC 的一部分的东西，
并且它是识别这些东西的更轻量级的
调用 研磨它
会告诉你你
在源代码中花费的时间 然后
massif 是一种向您展示进程地址空间
的总堆空间内的方式，
您知道程序的哪些
部分正在
分配最多的内存，
显然对我们来说，数据库部分
将始终是 更大的最大但
在其中我们可以深入了解并说出
像我们第一次开始时为数据结构花费了多少时间或您知道多少
空间
来跟踪事物和
索引以及其他东西
构建成黛比树
，当他打开这个东西时，它被分配了内存
，当他看着
海量时，即使你将零
数据放入表中，它也会显示出
这个巨大的内存块被花在
了黛比树上，因为它
无缘无故地分配了一个映射表，但
没有实际使用它，
所以让我们看看如何使用 call rent 所以对于
callgrind II 认为你需要有
root 权限，因为你
对二进制文件进行了检测，所以你
会在命令上使用它 对于这一行，
我在 wiki 上有说明
如何在
没有断言的情况下在发布模式下编译但维护调试
符号，以便当您查看
调用研磨或蛋糕神社中的跟踪时，
它会显示您喜欢这里的 源
代码或者这里你知道这里是
函数调用这里
是源代码中维护
信息的行号所以这种
模式下的编译将维护所有简单的
信息，而无需所有额外的
断言 会减慢系统速度，因此
它会很接近，因为您可以
实际运行编写的真实
系统，另一件事也在这里，这
是我昨晚将其推送到项目的一个
分支，但现在您可以
通过 一个环境变量
你想用多少线程来运行
基准测试，所以默认情况下，如果你只
运行槽迭代器基准测试，它会给
你一个线程，你可以设置它来说明
你想使用多少线程
记住来识别什么
瓶颈是如果你
有一个线程它不会出现它会在你
有更多线程时出现
如果你想以更高的
线程数运行这将是非常明显的所以你运行
了一会儿 然后它会吐出这个呼叫
研磨文件，然后有像
蛋糕神社这样的工具，它会给你一个很好的
可视化并分解一个什么叫它
所以这实际上来自
我们去年给学生的基准
但是高 -级别的想法是
一样的，所以在这里你可以 ee
社区分发时间，它
位于系统中调用堆栈的顶部，您知道
在这些
不同的函数调用中花费的时间百分比是多少，然后这
是一个很好的调用图视图，您可以
深入查看 并为这个函数说得好
它调用了这个函数你
知道一百万次但我在这方面发送
了我总时间的零点百分之三四
但我在这里花了百分之九
但我去了九百万次所以
你可以深入了解
我实际上在什么功能上花费了最多的
时间，但这再次向
您展示这就像调用，只是在
挂钟时间它不会向
您显示循环计数，这将是有用
的，好吧，如此完美，这就是
收集
从 Linux 形成的低级性能计数器，
exit 8s 为您提供我认为 Mac
只是为了工作我认为它应该我不
知道最大我还没有尝试过但是
如果它没有我们就行不通 会想
一切正常，所以基本上
有很多不同的
事情你可以从
硬件中收集关于正在运行的进程的信息
，然后你可以设置
你想要采样的频率我说这
将每两千次采样一次
事件，然后在您
运行时，它会将其记录在这个
完美的数据文件
中 硬件获得这些哈佛
计数器，
操作系统 nomen 没有为您提供一些东西，因为
您可以为任何运行正常的进程执行此操作，
所以基本上发生的
事情就像有内部计数器
和硬件，然后当它们
转到某个
基于事件计数器的量权，然后它记录一个
样本权，它包含
有关各个
代码行的所有信息，实际上在
再次调用什么的程序集级别
你想用
带有调试符号的发布模式编译它，这样当你
查看每个文件时，它会向
你显示实际的代码行是的，
我吃它如果你运行会发生什么
它有点弱，如果你
有时间在较低的核心数上做一个演示
瓶颈可能不会出现，因为
每个人都没有在较高的核心数上击中它
它肯定会出现
并且你可以尝试它真的很明显
你的笔记本电脑第一次出现 我现在会告诉
你 我应该告诉你它是什么 它
不是没有 它是一个鞭子 不是
一个神秘的权利和什么 Indus INR 是的
是的 所以无论如何所以你运行这个如果
你运行 perf 我想我 今天早上试过这个，
如果你用更高的核心
帐户运行更高的线程数需要
很长时间，然后基准测试
甚至无法完成并且文件就像 10 个演出
所以你我会告诉你你可以早点杀死它
然后有很好的第三方
可视化工具，我称之为热门 发现
它适用于 Linux 我不知道它是否
适用于 Mac 我会给你像
火焰图和向你展示
更容易阅读的东西，
比如 perf 工具，但让我给
你一个 快速演示对，所以我说这又是
我用调试信息编译的
这只是底部的 H 顶部 这是
我们实验室中的机器有 40 个
内核所以我已经设置了
环境变量实际上我没有这样
做 我的意思是低回答案，
所以我再次将环境
变量 Terrier 基准线程设置为 16
，这将保证我将
使其运行 16 个威胁，所以再次
在这里我不会运行我
要去的垃圾 运行 perf the salaat iterate
benchmark 我要记录循环计数
，我不会每 2,000 次收集样本
，然后只收集
我要正确运行的二进制文件，然后这
只是在右下角向我展示那个
镜头 我正在使用我正在使用 16 个内核，
正如预期的那样，所以我
再次使用 100%，因为
他们的系统存在瓶颈，他们试图
一遍又一遍地做某事，但
实际上并
没有取得进展，他们实际上并没有开始
工作，所以尽管
看起来我的利用率很棒，
但实际上很糟糕，因为 这是我
被困在这个瓶颈上，所以这
可能会永远运行很长时间
，并需要一段时间，所以你去 control-c
并杀死它它会告诉你
它被唤醒多少次以获取某些
数据 然后 perf 跟踪又是 32
Meg，从几秒钟
到 32 Meg，所以现在我可以运行了，我
可以在这里实际运行 perf 报告，所以
在我的目录中，它会
在你运行后立即生成这个 perf 数据文件 perf
它会吐出来所以如果我再次运行 perf
report 你必须是
这个权利的 root 它会处理文件
然后给你一个
你在程序中花费所有时间的列表
因为我再次
使用调试符号运行我可以看到
每个 这么一看，我看到
了槽迭代基准测试的最顶端
我在这里花费了 48 49%
的时间在一些函数上，然后
我 45% 的时间在这里看起来是函数
，所以其余的就是它
实际所做的 工作所以这
显然是瓶颈所以你可以
做的是你可以Joe down目的一个很好的
工具你可以深入到这个你
说注释插槽8或加号
运算符然后现在我看到源代码
然后我 可以深入查看我
在这个测试操作符中花费了 94% 的时间来处理这个函数，
因为我在做什么，我试图
尝试获取一个自旋锁存器，所以我
在这个锁存器上旋转试图获取
它 这就是为什么我在那个右边花了 94% 的
时间，那是瓶颈
，我可以回去我认为是逃避，
现在看到另一个注释现在花
了我 91% 的时间在同一个旋转
比赛上 TVB 是线程构建块 这
是 我们使用一些英特尔的库来
为我们提供自旋匹配它 实际上是
一个很好的模仿，但同样，
如果你
不正确地使用它，你会遇到问题，
所以即使它
是自旋锁存器的一个很好的实现，如果你
有一个诀窍注意点它
会很慢，所以我 正在发送
一个链接 有一个很棒的视频
大约一个小时长关于如何再次使用
perf 是同样的事情
向您展示了有一个很好的工具可以
为您提供这样的火焰图但是对于
这个很明显可以
还有很多其他事件你可以
在这里找回一堆链接 好吧 下
节课将学习索引 我们将
花一点时间开始谈论
茶树 因为
从历史的角度来看它们是永存
的 我们大部分时间都在 谈论
前面索引的 lat 树和来自 Microsoft 的 BW 树
，然后我们将讨论如何
为 B 加树锁定新版本，
好的，有任何问题，谢谢，在旁边的
公园里，这是什么
[音乐]
在这里 cal 带领整个它，因为我很喜欢
测试团队，你好，你看
，它是去拿我四十来
获得我的流行歌曲因为我需要
像鱼一样多踢一点，只要
一次滑过就可以了 到我的嘴唇，
撕掉顶部 April 做了一个很好的热狗，我的
心会说我已经把你切成丁
了，为了猎物