[音乐]
[鼓掌]
今天我们认为宪法
和我所说的编译和
玻璃类的 QWERTY 编译和向量
矢量化是
我们可以在现代
数据库系统中应用的两种主要方法 提高查询
性能所以我将首先开始
谈论向量化
是什么向量，但实际上将使用 Sim D
然后你们
签署阅读的论文是这种食谱书或
哥伦比亚大学的这些人的指南
如何利用经典的数据库
算法来做我们周六需要的各种事情
来系统化并使用 Cindy 实现它们，我喜欢它，因为
它再次涵盖了你知道
在
数据库系统中运行分析
查询实际需要的所有各种事情 剧透是，
我只是提前说，
除了某些例外
，它们实际上都不起作用，因为他们将对他们的操作环境做出如此重大的
假设
，我将 当我们讨论
到这个问题时，我们将
讨论项目三个主题，好吧，
所以矢量化是
我们将在
我们的数据库系统中应用的过程或方法，以采用
最初实现的算法假设
规模或操作，我们
要让你知道一个数据，
并对它应用一个更改、修改或
操作，然后我们
将把它转换为现在能够获取数据项的向量
它们是否是元组值元组指针
这取决于算法然后现在
我们可以调用一个简单的指令
它允许我们应用相同的
修改对
单个指令中的那些项向量应用相同的操作
，所以我们“ 我会看到这一点，
虽然它并不
总是会有一些准备工作，我们
必须将东西放入这些特殊
寄存器，然后应用到向量化
指令，所以这不像我们
神奇地可以 使
我们代码中的任何内容都变成矢量化 所以
你们我们正在阅读的论文是
关于如何采用非常专业
或非常具体的算法或
约会系统的组件
并能够并行运行它们
所以这很明显 为什么
我们想这样做是因为现在
我们可以根据您的指示做更多的工作，
但
我们还将从中获得的一大优势
是这将
独立于我们
之前讨论过的所有事情 当我们谈论
并行查询处理时，因为
那完全是关于如何在我们的数据库系统中进行查询或
您想要的任何东西
并将世界杯划分为
多个线程 使它正在做的事情
实际上并行运行，
并且您可以获得的
潜在加速是巨大的，因为它的
乘法权所以说我有一个
Algrim，我可以在 32 个线程的 32 个内核上运行，
所以我 如果
我打架，你知道我是否会瘫痪，得到 32 倍的加速，
但现在如果我从
每个线程实际所做的工作中进行矢量化，
并说我有一个四通道的 Cindy
寄存器，意思是一块
我可以运行的工作 我可以在四个数据项
上并行操作，一个看到
指令所以现在我也将在那里获得 4 倍的
加速，所以 32 乘以 4 是 128 所以
我可能可以从算法的
单线程标量实现
现在我可以
用 128 2128 X 加速运行
的问题就像我
在上课前早些时候告诉他的那样，
我们永远不会欺骗你，
像这样的最大加速是我们的
上限，我们' 会明白为什么当
我们再次进行时，因为我们有一对东西
进出寄存器，
为什么我们实际上永远不会去
最便宜的，但就像这是一个很好的目标，
这是我们绝对
想要实现的目标或 尝试治疗以
实现因此这里的人被纳入 1  6 for
18 好吧 有点超过 1/2
好吧 谁以前从未见过 Cindy
好吧 好吧
所以 Cindy 是一个类堆
指令，处理器
将为我们提供它允许我们
来做 这些向量化操作，如果
我们用 ssty 做垃圾处理，它是单一
结构和单一数据，一个数据项
Cindy 将是单个指令
多个数据项在一起，这
有点像
Cindy 与 sisty 的概念
来自弗林的并行数据库分类法
或
从 1960 年代开始并行系统，所以
现在每个 CPU 的每个指令集都
将拥有并支持 Cindy
操作只是他们
将称之为这些扩展
或指令的类的名称将是不同的
论文你们读我们 所有关于英特尔的
东西，在他们的世界里是 SSE 或 ADX
和纸，你们被认为
是 2015 年我认为所以他们正在处理
avx2，它是 250 256 位寄存器 rs
现在最先进的技术是 200 抱歉
来自 IBM 的 512 12 位电源有一个
叫做 altivec arm 的东西有他们的东西
叫做霓虹灯 然后几年前这个
行动提出了一个叫做 SPE 的
可扩展向量指令
所以什么人应该是真的
对此很酷，我不知道是否有人
真正实现了这一点，但
他们设置
指令的方式是它们
不会特定于任何寄存器大小，这意味着
它们将具有某种 通用
类矢量化指令，
然后根据它
在实际 CPU 中的实现方式，您
可以像您一次了解 1024 位或 512 位一样操作，而
此时所有这些
英特尔的东西，如 avx2 或
执行 256 位指令的指令，然后 512
在 12a 中飙升 5，你不能像
你一样，你不能把这些
在更新的 CPU 上运行，并认为你会在这些 CPU 上运行
，你必须重写
你的代码才能真正意识到我' 我
继续 更大的
寄存器所以让我们看一个非常
简单的简单操作示例，
假设我们有两个向量 x 和 y，我们
只想将
X 的元素与 Y 的元素相加，每个元素
都设置为 我们将
在 CS 类范围或数据库类的介绍中实现这一点，
它只是我们有一个
for 循环，我们知道向量的大小
假设相同的大小，然后
对于每个元素 X 和
Y 的相应元素，我们将它们加
在一起 我们将它们写入到
输出向量 Z 中，因此我们
将使用 sisty 指令实现或执行的
方式只是
再次使用 for 循环，
让您了解 x one 中的一个元素，
从为什么要调用一条指令来做
做加法然后
现在用 Cindy 把它写到一个上缓冲区我们
可以做的是我们
将从这两个数组中获取一个元素向量，然后
将它们组合在一个
寄存器中，然后调用 o  ne cindy
指令将它们相加并
打印并生成我们的输出缓冲区
一个 128 位
Simbi 寄存器，所以一旦我们填充了这个
寄存器，我们就会
在这两个寄存器上调用 simpie 指令，
然后它会将一些输出
结果写出到另一个大小相同的 cindy 寄存器，接下来的四个寄存器
做同样的
事情 元素唤起
了 sim D，现在我们产生了我们的输出
是的这个问题是这个问题正在
加载到一个 cindy 寄存器
就像加载到一个普通的一样快
你知道单个数据项肯定它
取决于数据的位置，
就像如果 你正在做
我们谈到的选择性存储的事情，Stefan
可能会更慢是 Miss pans 多个
缓存行它更多的工作我
认为我认为 x86 的工作方式是你
每个 cy 只能做一两次加载和存储
cle 所以如果这个东西真的很宽，你
可能需要在多个周期内进行多次加载，而像
将一件事写入单个
数据寄存器是超快的，这
就是我说的你永远不会
达到理论上的 最大的加速
只是因为
把东西放在这里会有开销，但
当然在这种情况下，你知道
这将是一个非常好的权衡，
因为我们从八个指令
开始做它来做两个两个的加法
可能让我为我们赢得胜利的指令
是的
所以这个问题是如果我们去
avx-512 中的 512 位寄存器这将达到
我们的缓存行限制是否意味着
现在加载到它的成本会
更高，他们开始 商店
用它来获取数据，它
会比这更昂贵，因为
如果
你不是如果你说你是否还
没有缓存一行，我就无法击败可垃圾邮件的缓存行，就像取决于这些
数据的位置 也喜欢想想 就像
这是在 l1 中挂出，所以 l1 在
Exodus 中 32 KB 所以我们可以把
你想要存储的所有数据保存
在 l1 中，然后我们不会
出去，然后当你去得到所有的时候
好吧，那么我们可以用 Cindy 做什么呢？
我展示了一些基本的
算术运算符，并再次
在至少对于 x86 的 sve 下我认为
他们开始了同样的问题，就像
寄存器端一样，寄存器的大小
将是固定的 但这
并不一定意味着
必须固定 Lane 的大小，所以我
这里的示例是 128 位，
因此我有一个明喻
指令可以取 4 个整数并将它们加
在一起，但如果我有 16- 位整数
他们可能会提供另一条指令
来了解如何取八个 16 位
整数并将它们加在一起，这
通常是您在
编写 Sindhi 代码时指定的方式，就像我
知道数据类型大小
是什么一样 正在手术中，我们谈到了
h 现在将数据移入移出，然后
有所有这些逻辑指令
来进行比较 你知道一些
操作 我们可以做比较
指令，这将需要
做谓词来说明我们知道
某些东西是否等于我们的 where
子句中的某些东西 shuffle 指令 是否
能够获取或获取
您注册的一个 sim 卡的输出并将其写入
另一个 simony 寄存器，
这对我们来说是一个巨大的胜利，因为现在
我们不必将输出
放入 l1 然后 将它写回到
另一个寄存器中，我们直接从
一个寄存器到下一个寄存器，然后是
其他随机的东西，比如我们将在一秒钟内看到的，
比如获取
位于 l1 中的数据，然后
将其恢复为相同的形式
取消注册，或者如果现在
我们的简单寄存器中有一些东西，也许
我们想把它写到内存中，但我们
不想污染我们的 CPU 缓存，所以
这些这些流指令
允许我们获取输出目录 直接
从这个 Indy 寄存器中把
它放到内存中，而不用
通过正常的层次结构，
所以 Bay 我的主要想法是我们在
这里尝试实现的是通过所有
这些不同的指令，你知道我们
可以尝试 这样做是为了将我们想要的尽可能多的有用
数据打包到我们的半指令中
，并在这些数据中进行尽可能多的处理
，同时它们在我们的
半寄存器中，然后我们才必须将
其推送到内存中，
尤其是这些 这些这些
转换或这样的改组
操作符这将允许我们这样
做将一起改变一些操作
你永远不必接触CPU
缓存然后我们可以
产生我们想要的结果因为
这里的最后一个也非常重要
因为特别是对于连接，例如如果我
知道我正在执行连接元组
匹配，但是在我上方有一个管道断路器
，我不能
对连接的输出做任何事情，然后我可以
推 因为我知道
在我回来并进入下一个管道之前我不会再次需要它
所以
这些流功能允许我
你的流指令允许我
喜欢使用在密封
红色衬衫中的数据然后 你知道
在回到它之前把它放在内存中
好所以我们会
在春假之后和
在下节课的项目建议之后看到我们如何
使用其中的一些技术以及我们的
联合行动是的问题
这些看似结构的
流结构听起来很不错
它们可用于非非半
操作 是的 我想所以我是的 我想
如果你流式写入 我认为这
就是它们在 x86 中被调用的内容 是的，所以
我们再次 专注于 x86，
因为这是占主导地位的 CPU
架构，这只是向
您展示英特尔如何随着时间的推移进行扩展的历史，
这当然很
糟糕，因为您知道 Cindy 一
开始它被称为 MMX 和
就像是超级原始，
但这就像我得到了奔腾 3 天或
等待两天，直到我们对老公的进行如此大的
营销宣传我认为
MMX 实际上并不代表
英特尔害怕被起诉的任何事情，就像
他们刚刚拿走的一样 三个字母组合
在一起 我认为现在人们认为
这些就像多媒体扩展，但
当时我认为有一场诉讼
，有人声称英特尔
从其他公司窃取了他们的 MMX 名称，
但后来他们发现了所有这些
内部文件，这些文件显示 就像
哦，它是三个随机的字母，
今天什么都没有
，我输掉了那场诉讼，但它一
开始是超级永久的，它
只能对
32 位或 16 位整数进行一些基本操作，而这个早期
版本也是如此，它将是
这 CPU 不会正常
执行系统指令，但是
当你执行汇编指令时，
你必须暂停系统的东西做
sim D 然后重新开始你
在 MMX 之后，当 SSE
出现时，您实际上可以并行执行这些操作
，这就是我之前所说的
，关于如何使用原子或
高阶 CPU 架构，我们可以让
CPU 的不同部分做
不同的事情 同时，
您可以
在城市登记簿上执行一些类似的指令，
而我们知道
常规 CP 登记簿上的内容 什么是 MMX，您
不能这样做，而在现代，
它开始于 AVX 出现时我不知道
认为有任何我认为这
只是命名更改，因为它们从
120 位变为 256 位，然后
将其称为 vx5，这
在他们称为 bx 2 或 VX 时会有意义，
就像他们称之为 512 和 i' 我
在网上看过，据我所知，
他们没有推出 1024 位的计划，
所以这就是我们现在所处的位置
，这里的链接将带您
观看来自天空的精彩视频 Jamesrandhir
谁 就像信德语
英特尔的设计者或布道者，他基本上
展示了你可以做的所有很棒的事情
是 Cindy 不是它不是一个数据库人员
它就像它向你展示如何
实际弯曲心形戒指 得到
你所知道的最好的
物超所值 和 我强烈推荐这个视频，
就像我认为它就像一个小时那么
长，
所以嗯，所以我
显然在使用 Cindy 进行权衡，这似乎是
一件神奇的事情，或者我们并不总是
想使用，当然在某些情况下是的 如果
我们使用它们，我们将看到的情况将获得显着的
性能提升，但
棘手的事情是实际上
实现一种使用
矢量化指令的算法
并不是微不足道的，正如我在某些情况下所说的那样，
它实际上是因为在
哥伦比亚
对真实数据库系统中的环境做出某些假设的论文，
他们的假设
不成立，实际上 Cindy 会伤害
你，所以我们将介绍什么是
好的，这就是现在 起诉
我们将不得不将
东西进出寄存器是
我们可能无法始终获得
我们想要实现的加速的原因所以现在
它会变得棘手的部分原因
是没有魔法 标志和
将匹配的编译器
从你知道数据库
系统的所有源代码中获取我们所有的数据库，并且能够
为
简单的事情瘫痪一切，但对于
我们正在用流程查询做的更复杂的事情，
它只是不是
如果我们想
在我们的数据库系统中进行矢量化，会再次发生这种情况
人们付钱给你知道人们付钱
给你去做这件事因为很难
让我们看看我们如何才能真正做到
这一点所以三种方法是
来自编译器的自动矢量化和
然后我们可以将提示传递给编译器
并告诉我们我们真正想要什么
，然后还
使用 cpu 内在函数编写带有显式矢量化的源代码
他就像最容易
使用的一样是顶部的那个，因为那
只是希望编译器计算出来
，底部的越多是最难
使用的，但我们将完全控制
进入寄存器的内容什么
命令什么指令 再次执行
如此易于使用，更好的
控制，但更难写，好吧，
所以自动向量化只是
说编译器可以
识别何时我们有源
代码块在循环内部，其中
主操作的内核在
然后可以将该循环转换为
向量化指令，因此对于自由
循环来说，这很容易做到，
但问题是简单的循环
在我们想要加速的主要事情中不会很常见
，即查询
执行所有
是的，很明显，这需要你的
哈佛在说明中拥有支持经验
，但
几乎你所知道的每一个现代智能
网络，无论你有 256 o  r 512
实际上我不知道笔记本电脑
可能有 avx2 但
你知道你今天购买的任何现代至强都会有
512 所以让我们在这里看一个例子所以
这里我们有一个 for 循环这里
有点像
我们之前讨论过的向量明智原语，
他们将拥有预定义的
源代码来执行基本
操作，您需要执行
查询来处理您知道的处理数据，
所以这样做是为了使用
三个指针 x y&z 相同 我们
在最开始展示的东西然后
我们将迭代
每个元素 X 和 Y 的每个元素并将
它们写入一个 alpha 但缓冲区 Z 所以
我对你们的问题
是编译器可以自动
矢量化你的 摇头是的，为什么
他说的是哔哔自己
滚动，但不是那不是，
但那不是使用信德语的
说明不对，所以他说在你
循环之后是的，是的，你会认出我
有四个车道 在指令中或
发送给我寄存器所以我展开它
四次然后我然后你知道然后
我可以矢量化谁同意或
不同意宾果游戏是的所以
自动矢量化这是不合法的
因为他完全正确而你
不 在编译时知道这些是
什么，可能是
这些实际上指向相同
的内存块，所以现在
您在实际开始计算时有不可预测的副作用
是的，他说他可以进行全局分析
来证明 它们是不同的
这不是静态的 你不能
在编译时静态地做静态 你
知道这个词 确定你可以运行它然后
你可以运行你的数据库系统 用
这个函数检查它是否正确，就像
你可能永远看不到一样
这些实际上指向同一件事
但你不知道的情况，因为你
不知道你有你认识的人
你见过数据库系统的所有可能的输入
是的你基本上是c 你能不能做
乐观矢量化，
编译器可以在这里插入某种魔法
做矢量化版本，或者以某种方式
对这些人是什么进行一些分析
，看看这是否会
在矢量化版本中被踩踏
，然后如果没有 继续并保留
我的结果如果是的话回到标量
版本我认为汤姆很好，如果你
像你所说的那样通过所以我只是
显示这个全局变量但是你
必须将它传递给这个
到这个函数，这样你
就会知道，然后你必须知道，
好吧，我将从
零循环到两个最大值，
然后检查是的，我听起来
像很多工作，是的，
如果 如果他宣布
你知道所有可能的输入，你会做什么对不起 Haley 的
分析 我让我们谈谈那个
努力 III 实际上并不是你的
计划，但我的意思是真正简单的
问题是，如果我的 if Z 只是
关闭 的内存位置 X 加 1
现在这里会发生什么我把 X x
和 y 写进 Z 但是现在
当我回来时我正在为
第二个循环而努力现在我正在努力
X 的第二个元素这将
完全产生 正确的结果不
正确我们希望能够将其矢量
化，以便
矢量化版本的输出
与标量版本的输出完全相同
所以这对编译器来说很难做到这一点的原因
句柄是它
的性质 我们如何正确地编写 c c++
我们正在编写此代码，以一种
描述此算法的方式进行此
计算，我们希望
按顺序进行并一次写入一个
元素将两个数字加
在一起直接添加到此
缓冲区中 再次，这是
种子没有设置为
向编译器提供正确的提示以
认识到他们可以做到这一点你
必须做他建议我做的任何
事情或我描述的下一件事情
编译器赢了
再次，主要的收获是 GCC
和 clang 无法
从英特尔矢量化那么多 ICC，
他们的专有编译器
在这方面要好得多，但即使如此，在许多
情况下也不会这样做，因为
它不是 会知道这里发生
了什么所以我们可以做什么 我们
可以提供编译器提示告诉
编译器我们知道有
这段代码可以安全
地以矢量化方式进行操作
，所以有两种基本方式 我们可以这样
做，要么告诉编译器
一些我们知道的关于
我们可以传递
给这个函数的内存位置的信息，或者我们只是告诉
编译器嘿你知道带你知道
解开你的安全带取下安全带
你的枪就像去狂野
，做任何你想做的事我
不在乎所以第一个是restrict
关键字，
这是一个我们可以添加到我们的C代码中的标志，
或者睡眠一个
基本上说我们知道的脉冲代码 这些
是不同的内存位置，
因此它可以安全地进行矢量化
以及低于此值的任何内容，因此
这是在 C 标准中我不知道
是否我认为它不在
C++ 标准中，但据您所知 正如
我之前测试过的，它就像 GCC 和
clang whoa
我们会处理这个问题所以
基本上是说我们允许
程序员声明这些
指针永远不会共享
相同的数据或者你知道相同的内存
位置 因此，
我们在这里所做的任何事情都不会
产生出乎意料的奇怪副作用，但
当然这取决于我们作为
程序员，以确保
当我们告诉它时，我们知道我们在做什么，
嘿 不要检查这些东西，因为你
知道在它已经编译之后我们
没有办法保护你知道强制
执行另一种方法是这些 -
这些 pragma 提示，这只是
基本上说在这个
函数中你不做任何事情 se
内存检查这有点像
一种更粗暴的力量，但更
粗粒度的定义
在这里进行矢量化是可以的，而在
限制性的情况下，或者你知道
它对单个元素的粒度更细，
所以这个人说的是 IV 深度 说
忽略向量矢量化依赖
还有其他的我认为其他
语言，比如 Cindy 上的共生体，
好吧
我不知道我不知道
这个语言有多便携我认为这
可能适用于 GCC 我不知道什么是
叮当声 或 ICC 做一些不同的事情，
或者就像我们使用其他
像 OpenMP 这样的库一样，它们有
自己的标志，它们就是
它们的全部，我测试做同样的
事情，没问题，
所以再说一次主要的收获
是我们可以告诉编译器我们
可以做什么我们可以做什么它可以做什么
但戴维斯的开发人员仍然对此感到困惑
-为了保护
自己，最后一个是通过显式
矢量化我们将编写
完全相同的 我们
要执行的指令再次我们必须
知道寄存器大小是多少我们必须
知道数据类型正在操作
然后现在没有
关于实际做什么的问题，因为这些
内在函数本质上
是编译器替换的语法糖
使用确切的
指令来做任何要求
我做的事情，内在的缺点是
它们不可移植，这意味着如果我编译我的
代码我写了所有的 x86
内在函数但我现在没有运行我正在
编译我的数据 系统来武装他们可能
不支持，或者如果我正在编译我的
代码并且它在 avx-512 上运行，
然后我尝试在没有这些寄存器的机器上编译它
它
会失败或者它实际上可能会替换
它们 使用操作的标量版本，
如果它很好，我可能无法
进入我期望的矢量化，
所以这里
是实际上这个 MMX 的 SSE 实现，
EPI 这是同一个 sa 的 Symbian tation
我在同一个文件夹中，然后
将两个向量加在一起，现在您
看到我必须做的是在那里我必须
采用我的 C C++ 数字向量
，然后将它们转换为预期的
sim 注销向量，然后
这里的操作是 现在做
加法或加载东西，你
只是在 32 位整数上做加法
，然后把它加载到
这个简单的向量中，
这里很丑，双下划线
是我们如何做这些 GCC
定义内在函数的方式 我认为 clang
做同样的事情，所以你可以
像一个图书馆一样隐藏它，它有
一堆宏技巧让你这样做，
但没有一种振动
每个人都用你来寻求帮助，
你看到很多次 你看到这样的明确
指令没问题，所以为了我们的
目的，在我们自己的系统中，在
你们的公司里，他们会
做这个明确的向量矢量化，
因为他们不会再次
精确控制
CPU 一切正常，现在我们知道
如何编写 Cindy 指令，
我们可以执行哪些 Cindy 操作，
因此我们需要讨论的第一
件事是
我们应用矢量化的方向，因此
差异是水平与垂直，
所以 水平方向的想法是，
我们将对单个向量内的所有元素一起应用一些操作
，然后产生一些
单个输出或标量
输出，比如说我想要我的寄存器
有数字零一二三
然后我可以唤起一个 Sindhi 水平
指令，它只获取
我向量中的所有元素，然后产生一个
单一的标量输出，它是所有元素的总和，
所以这个只能在
支持作为他的
SSE for 和 avx2 的新指令中找到 所以那大约是
2015-2016 年 任何或任何比这更新的东西都
应该有它下一个
是垂直的，这里的想法
是我们将采用两个向量应用
一些蒸汽 关于它们的指令，
我们将根据
每个向量中的偏移量进行匹配，因此这
是偏移量 0 这也是 0，然后
我们将它们加在一起，然后我们将其
写出到偏移量 0 在我们的 输出
向量 所以哥伦比亚的论文
会在此基础上做所有的事情 我
忘记了他们为什么说他们没有这样做
我想当时我认为他们
实际上是他们看到的 CP 我们
这一次没有一切 再一次，这是更
常见的方法，所以现在
我们将假设我们
有这些内在函数，然后我们
要做这些转移垂直
矢量化，现在我们想做
一堆不同的事情，我们的 我们
在我们的数据库系统中构建
矢量化的原始操作
，然后我们将根据这些原始操作进行构建，
并执行更复杂的
操作，例如连接和扫描以及
您想要的其他内容，我
知道您知道我有什么 处理查询时要做的事情
o 再次我喜欢这篇
论文，因为它
就像所有这些
不同的技术一样，我们
实际上拥有源代码实现
我有你有你如何设计所有
这些算法和数据结构以
利用我们所有的矢量化
不需要，但我
想涵盖主要的主要
原语，好的，所以我已经
说过了，所以这就是我们如何
才能进行矢量化的原语操作，
然后在其中执行更多事件
算法和功能 我们的
数据库系统 他们将要
运行的系统实际上不是一个成熟的
数据库系统 它就像一个小的
测试平台原型 你知道
它是
手工编码的，无法完成
他们试图测量的一个操作 所说的手段
没有续集解析器有新的
交易 VOC 查询处理，这
也意味着他们不会
在这些情况下实现输出，
这通常是一个很大的负担
在实现中加入另一件大事
，这是我之前所说的一个重要假设，
即在他们的
操作环境中，他们会
假设数据库完全适合
CPU 缓存，这是不现实的，
因为 l1 就像 32
千字节 l3 可能是 64 兆，
如果你有很多钱，就像
没有适合的数据库一样 你知道
你的 CPU 缓存，你会在
春假后阅读的下一篇论文中看到的
是，如果现在一切都不
适合 在 CPU 缓存中，这个 Cindy 的东西
实际上并不重要
，除非你开始做
轻松的操作符融合的东西，
接下来会读到，比如如何
真正了解你的
操作，以便你可以 对
CPU 缓存中的向量进行操作，然后
您可以预取
要操作的下一个向量的下一部分，
以隐藏内存停顿的延迟，
而这些都是他们不做的任何
事情' 就像一切都可能
CPU 缓存让我很快地翻阅它
好吧，他们在算法设计决策中要做的另一件大事
是，他们希望
最大限度地利用 Lane，
以便您每次调用
指令你总是
对你的向量中的所有数据项做有用的工作，
当我们谈论他们如何进行
哈希表探测时这会更有意义，但这个想法是
我不想说我可以放四个
元素进入我的向量，但只有
两个我是其中之一我实际上
需要你拥有其余的实际上是
垃圾我可以扔掉他们想要
打包所有你知道的所有独特数据或
有用数据以及每个寄存器
的每个 指令，以便
他们最大限度地提高利用率，
所以让我们
从他们将定义的基本原理开始，
选择一个低睡眠的商店，然后
是聚集和分散，然后我们将
看看我们如何使用 t 进行
扫描和哈希表以及
直方图可以，所以选择加载
这里的想法是我们想要获取
一些
我们
在我们的 l1 缓存中的一些内存块，然后我们想要
将它们写到一个 注册但我们
想提供这个掩码来告诉我们
我们实际想要存储哪些元素，
因为如果没有这个，我们必须把
所有东西都像 all 一样连续写出来
，这意味着如果我们只
想要某些项目，
我们就必须复制它 然后你知道，
在我们的 CPU 缓存中，然后
按照我们想要的方式对齐，然后直接
进入我们的寄存器，所以这个想法就像我们
可以拿一块内存，里面有
一些我们不想要和不想
提供的东西 这个掩码和这告诉我们如何
正确地填充寄存器，
所以通道是这样的，这里的掩码
偏移量对应于一个偏移量
和向量，所以我们做的第一件事是
查看该位设置为掩码的第一个元素
零所以我们要跳过
什么是什么' 就在这里，
我们没有别的东西想写到
这条巷子里，然后我们进入这里
的那个，这会在第一个偏移处告诉我们，
每次我们有一个这样的想法时，我们一直在写这样的想法
这里有一些光标
会复制出
内存位置的内存地址中的内容
，然后当我们移动到下一位时，如果
还有另一个，我们会将
光标移动一个，即使这
也是偏移量，否则我会偏移 在我们的
向量中，我们从内存的偏移量零开始，
因为我们不知道我们
没有为所有设置为零写任何东西，
所以现在这将被映射到那个
，我们在这里写下
同样的事情 下一个有一个
0 所以我们跳过现在我们有一个 1
然后光标移到这里这个
V 我们把它写到向量中向上和向上偏移 3
选择性存储
与我们相反 有
我们的向量，我们想获取
它的 e 的内容 元素并将其
写出到 2 到内存中，所以车道再次
匹配，就像以前一样，所以我们可以
从零开始，这是说我们
不想复制任何东西，然后
我们到达 1，然后它会
偏移
量和向量的质量偏移量相同，然后我们将
它写入内存中的第一个位置
，然后从 0 1 跳过相同的内容，
然后在那里读取它，
这是另一个扰流板
本文的这一点
是没有 Cindy 指令没有 Zeon
目前不支持这样做，
就像使用单个指令一样，它
必须模拟执行其他半
操作，每年我总是
谷歌看看是否检查谷歌
以查看是否选择 像
这种负载的存储已在
x86 中实现，唯一出现或
释放的东西是哥伦比亚论文
，描述了我
从这门课上幻灯片的技术，或者
韩国或威斯康星州的人偷了我的幻灯片和
tal 关于同样的事情，我将再次
看到它们的样子，所以
再次这意味着你也知道
你不能以原子方式执行此
操作，这是使这项工作
以及他们正在做什么的想法的多个指令 是
您实际上再次想要这个的原因
是我不想让
您知道在加载和写入之前将内存块取出
并复制过来，永远不要再
按照我想要的方式排列
并加载它并理想地取出它，
如果我能在单个结构中做到这一点，
那会很棒，但它并不
存在，下一个将是
这个分散和聚集，所以
与聚集的想法是一样的 我们
有我们的索引向量，它与
我们的值向量对齐，我们想要获取我们
想要获取内存中的元素
，然后将它们写在我们向量中的两个不同
位置，因此
将它们视为从零到
五 所以当我在这里看这个东西时
，索引向量完全说明了 t to
right which is here right it into
my register of the first lane 然后我到
这里偏移一个拿你知道拿
内存中的偏移一个写出
来到第二个车道或第一个
车道任何人我会说你 ' 正在考虑
这样做，到目前为止，对于所有其他
人，我不认为
实际上我认为至强现在支持这
两个选择性收集
和选择性收集有
选择性收集和分散所以你
可以这样做 这将是一条
指令，但不会在
一个周期内完成，因为 l1
每个周期只能执行一两次加载和存储，
所以如果我有一堆东西，
如果我要填充一个大寄存器
使用这种技术可能需要很多周期 是的 我
知道我不认为艾米丽我认为
它实际上支持这个是的
[音乐]
你能用你能用选择性
收集来模拟上次的选择性
加载存储吗 是的，
我不认为酮糖喜欢纸
描述它，但它又是
主要内容，所以它不是一个
像这样的指令可以
再次分散是相反的，我们将
在寄存器中获取元素，然后
将它们写到
此处的不同位置，因此对于此处的第一个元素
索引向量，我
也在写入内存位置，我
对其他所有内容都做同样的事情，所以我
已经在
收集散布没有真正
并行执行之前说过这个定律，因为我们只能
在一个中加载这么多东西 单周期
收集仅在
较新的词中受支持，因为 2014 年
avx2 在房子里出现之前
它不支持，然后再次
这些是你必须实现这些或
使用多个 CPU 指令来模拟它们
好吗 好吧，
忘记东西很好，所以我们
现在有了这些打印机，让我们谈谈
我们如何扫描哈希表和
直方图的分区，这篇论文
还谈到了如何 o 你加入了排序
和布隆过滤器 我不这么认为我
不知道他们是否谈论如何做
cindy 哈希函数 但我们
也会在稍后介绍但我们将
在春假后介绍这些我们会
在
基数分区散列连接或
光子排序技术的部分讨论如何做到这一点让我
谈谈排序合并连接，所以我们会
在春假之后更详细地介绍这些
，我想我们也会讨论
这个 但是这个很容易
弄清楚，好吧，所以再一次
没有任何效果，因为它们
很快就会好起来，因为假设
一切都适合 CPU 缓存，
他们还会做出另一个重大
假设，我之前应该提到
的是他们 '将在那里操作以
假设它们的所有键或 32 位以及
所有指向元组的指针都是 32 位，
因为它们再次在 201
个 6 位寄存器上操作
，因此对于必须为 64 位的键和值对在
实数中 内存数据库系统中的数据
值很抱歉 电池
将成为发布元组
指针定律 那些将是 64 位
然后键通常不仅仅是
你知道 32 或 64 位
有时你可以有一个复合键
，如果你有那些然后 那么
这些技术中的许多都不起作用，因为现在
你不能很好地对齐
半寄存器中的两个通道，
好吧，让我们看看你如何矢量我
选择了扫描，所以我们在谈论查询处理之前解决了这两个
例子
这就是我们如何做一个
分支版本和一个无分支版本，
为分支版本做正确的扫描
你有一个 if 子句
你会先检查谓词，
然后如果它匹配，那么你
复制元组并在输出缓冲区中
然后分支离开版本 你
总是复制它 然后你检查
这个 你通过使用这个检查它 你知道
按位计算你知道的所有比较
操作 所以它不是一个真正的分支
然后基于
这个比较的输出告诉
你你是将输出向量的偏移量
增加 1 还是 0，然后
确定你是否
回来覆盖
你你复制它的最后一个，因为你不
想要它所有 是的，我们解决了
这个问题 向量中的这个图购买了
人们，其中算法的无分支
版本几乎总是具有
固定成本，因为无论谓词的选择性如何，您都在做相同
数量的工作。
分支情况下，当您具有
低选择性或非常高的选择性时，
它会比无分支情况做得更好，
但在此中间部分，您
知道
我们在 CPU 中支付的分支预测错误会变得
越来越高，因此您知道
有 现金娃娃或管道
冲洗必须知道撤消我们
错误预测的分支开始你知道这
是一个很大的瓶颈好吧所以在
矢量化选择扫描操作中我们
不能做br 锚定版本，因为
在我们的发送
结构中没有 if 子句的概念或概念，所以他们将做一个
矢量化的无分支版本，所以
这是算法的大致近似，
但现在我们要
扫描我们的 表，而在我
一次得到一个元组之前，
现在我要得到一个向量元组，
而不是说与寄存器
大小有关的是它是四个四个元素
还是十六个元素或八个，
不管我们 获得一个向量，然后
我们将加载我们想要
再次进行比较的键，假设我们只
需要查看一个键
并将其加载到一个键向量中，并且在 Tsim
中认为这又是语法
糖 实际上并不是真正的
如何编写此代码，没有
cindy-lou 函数，然后我们进行
相同的比较和
无分支扫描，我们正在执行
位操作以查看是否匹配
，但随后我们 写我们的 m
在这里询问我们的寄存器然后
这是说如果
我们从表中获得的偏移量处的元
组满足我们的
谓词，我们设置一个如果它
不满足谓词它被设置为
零，然后现在我们采用该掩码，现在
对存储进行选择以复制
我们想要匹配
我们的谓词的元组在我们的掩码中输入到我们的
输出缓冲区，然后我们只需要
我们采用数字的基数
我们在掩码向量中的那些
告诉我们我们的偏移量应该是多少，
如果你在 for 外观之外做更多的工作，
以确保我们不会保留
不匹配的东西，那么还有更多的循环 最后
一次迭代，但我现在忽略了，
所以这将是一个信德语负载
这将是一个信德语比较
有两条指令，因为
你必须向量大于
等于，向量小于
等于但 再一次，那只是
在 ou 闲逛 r Sidney 注册这
没什么大不了的，然后这是一个 sim D 存储
，现在从 Deb 中获取选择性存储掩码
，从这里复制我们的
两个螺栓，我准备好我们的输出缓冲区
，这将位于内存中，是的，
全部 设置在输出缓冲区中，所以
这里再次出售这是说明问题，
但是我们在这里有这个输出缓冲区
，我们在眼睛中跟踪
我应该在哪里
写入匹配的元组的起始位置
实际上更容易理解
如果 你回到标量版本
对吧，我们去吧，
所以我等于零我总是复制
到当前的偏移量 I 如果元组
匹配那么这个 M 标志将被设置为
1 所以我想保留我
在这里复制的任何内容 所以我在 I 中添加了
加 1，这样当我现在回来
时，我正在下一个
偏移量处写入并且我不会用
我复制的最后一件事进行破坏，如果这不
匹配那么 0 那么我 下次来时覆盖，
因为我
不想保留我写的最后一件事，所以
在矢量化的情况下，这个操作在这里
你想计算你拥有的数量，
它会告诉我们如何
向前移动偏移量，你实际上可以
做到这一点，它被称为等级
指令你可以在 CPU 中非常有效地执行此操作，
如果你取一个
向量并说计算其中
的数字，这是一种
水平向量化的例子，
好吧，让我们看一个
真实的例子，
好吧，让我们说 现在我们将查询替换
为实际值，我们希望
找到键
大于等于 0 且键
小于字母 U 的所有匹配元组，所以假设现在
我们的表看起来像这样，我们
有键 Jo  y su X 所以为了
使用比较，我们首先将其
复制到我们的关键向量中
，这就是这一步，然后现在
我们做我们的模拟来比较正确，
这就是这里的部分，我们会
变坏 我们遇到了但得到 出我们的掩码，
这将告诉我们这些
键中的哪些实际匹配，然后现在我们
已经预先计算了所有设置的映射，
这只是我们可以预定义的内容
和我们的源代码一次，这
只是说在处的偏移量 你知道
这里的隐式偏移量对应
于内存中的偏移量 0，直到
你知道 1 2 3 4 5 所以现在我们用
它来做我们的 sim D 选择性存储，
如果我有一个皮肤就是这里所说
的 1 在这里，我会知道
我在这里匹配的偏移量应该
进入这里的第一个位置，所以现在
这些只是这里的偏移量，所以我正在
匹配这样的元组
，小头鼠海豚匹配我的 cindy 比较
在这个偏移量可以是 发现你知道我正在
写那个偏移量是什么
然后我现在要回去说哇我
有偏移量 134 如果我需要
在我的
微型计划树中实现上面的键我会回到这里并
跳转 到那个偏移量复制出
实际的关键权利是这样清楚的
在我看来，这就像
你可能会
从本次讲座中得到的最有用
的东西，就像这里有一些你实际上可以
做的事情，我们
现在可以在我们自己的系统中真正做到这一点吗，神奇的
是这个抵消
就像我说的那样，如果你去
谷歌有选择地存储，你会发现
我的幻灯片的哥伦比亚论文和
我复制幻灯片的人以及我知道复制我的幻灯片的
原因
是他们没有 不知道这是什么，他们
总是包括这个 ju y su x joy 是我的
第一个 PG 学生，对，这就是为什么他的
名字在这里，所以你去看
一堆其他幻灯片，果然就像快乐很糟糕一样，
他们复制了一个极客 整个
是的，好的，好的，我不在乎
这很好，所以让我们看看
你的表演者能从中得到什么好处
，所以对于这个，他们会对
我做四个车道登记，
他们实际上会比较 针对
两种 CPU 架构，所以这个是她的
在这里听说过
至强 phi 的至强 phi 你父亲在英特尔工作的
朋友很少有人
用协处理器编写至强 Phi 英特尔
曾经出售这种外观有
许多不同的外形因素
最简单的方法 想想
这就像他们的 GPU 版本
是用于高度并行
计算的，所以你不会像
从 Nvidia 和 他们的
GPU 可能有 60 或 70 个内核，
但这些内核实际上
比 GPU 内核更复杂，它们
基本上类似于 Intel Pentium 4
架构或
稍后的 atom 架构，因此像低
功耗非常简单，但您会得到
当然比你知道的更多，然后
你变得懒散，所以你可以
坐下来，这样你
就可以一个人坐下来，
就像看看GPU一样坐在PCI Express总线上，但他们
确实有 那些可以
坐在妈妈身上的 oard 和一个像这样的插座
，你实际上可以
运行基于
你自己的操作系统，Zeon 5 不需要像
忙碌一样驱动一切，
这里的这个只有这个小的 Omni 路径
连接器，这样你就可以 确实喜欢远程
远程内存访问
另一台机器的权利，英特尔将其杀死
了我认为去年或两年前
它们大约在
五千美元左右左右，这是一个
有趣的实验，但对于机器
学习而言，GPU已经 更好，
所以主要的事情虽然我
想指出的是
他们将在这里运行的至强 Phi 将是
一个旧版本的至强 phi
所以它将按顺序
执行所以你可以' 不要做
Xeon可以做的乱序的事情，
它不能做正确的执行规范，
所以它会占用你的
管道并一个
接
一个地执行指令，它不能做只是一个
对我来说是的，这不行 它不做
分支预测和你的执行规范，
所以如果你有一个跳转，如果
你的 des 管道刷新，那么你
知道这会变得很昂贵，所以我们
将有四个
选择扫描的变体，所以要做标量
版本 有 60 条指令，
分支与无分支，然后
他们将拥有矢量化版本
，该版本始终是无分支的，
但他们将使用早期
破坏和后期实现，这
只是意味着我是否需要复制
元组工作我 我需要将偏移量
复制到
缓冲区中，以将其传递给
查询计划中的下一个运算符，但
同样它不是一个成熟的数据库
系统，因此
在他们进行扫描后没有其他任何东西 好吧，所以
你在这里看到的第一件事是
，Xeon Phi 将
在分支
和分支列表案例中胜过 Xeon 因为这
是扫描实际上它是一个
非常简单的我
我们在 for 循环中执行的指令，这东西只是
有更多的内核，但我一直认为这
是一个错字，就像这东西有
61 个课程我不知道为什么我说那个
奇怪的数字它不是 60 或 62 或 64
对，它是 61 不管对，然后
这个 Z 在这里我认为它有四个
带有超线程的内核，所以它
有更多的内核，
因为这非常简单，因此它
可以更快地完成思考，
但这现在向您展示了一个明显的
差异 与
从无分支和分支中获得的好处之间，当
您可以按顺序执行与按顺序
执行时，Xeon CPU
具有外部板执行，它具有
执行规范和分支
预测，因此在这种情况
下，分支 列表一是它会
做得更好，因为你扩大
了选择性，对不起，
作为第二大的低我不知道
为什么这不像另一个
哦，是的，因为在这种情况下，
你 跑 没有 CPU 缓存好吧，所以
想想这就像零一二五
10 这就像
我从向量中显示的图表的第一部分 然后
当你超过 20 或 50 时
它就会交叉 所以这就是为什么这就是为什么你
知道 在这种情况下
，他们再次汇聚到 Xeon Phi 他们没有那种
分支错误预测尊重执行，
所以就像每次复制所有东西一样
在他们的世界中很糟糕，因为
当你的选择性非常低时，它有很多工作方式，
所以
再次在这里时 您有
100% 的选择性，这两个内存带宽
是您
尝试将数据输入和输出
CPU 缓存而付出的代价，因此
对于矢量化算法，这两种算法都没有影响
你看到的是，
在这两个延迟实现的情况下，
它
会表现得最好，这并不奇怪，
因为我没有复制匹配的元组，
就像我只是做了更少的工作，但
你有更多
早实现和晚冬之间的显着差异，以及
在这两种架构上
再次实现与晚实现之间的显着差异，因为在这个世界中
，因为 CPU 非常简单，
所以复制指令变得昂贵
，就像你知道你只是做了
很多一样 做无用工作的成本
变得更加昂贵，然后
当您开始最大化内存带宽时，一切都会收敛到相同的性能，
所以这里也是一个
很好的例子，就像我
说的一样，不管
你是不是最喜欢 独立与否，如果
数据中的查询
不适合进行 vectra 的
操作，它对您没有帮助，
这也是我开头所说的另一个很好的例子，
即
您从未实现过您可以实现的
理论和性能改进
可能使用矢量化
指令，所以在这种情况下
，Z 上的 Z 上的处理速度约为每秒 2.5 26
亿个元组 b  ut 半
版本正在做你知道四舍五入 6
所以它的改进不到 3 倍，
但我们说我们有 4 倍
Sidney 寄存器所以这真的
应该是如果我们真的实现完全
完全瘫痪，我们应该
快 4 倍， 我们不是因为再次
将东西移入和
移出寄存器的成本我们支付了罚款
仅仅因为我们矢量化了其中
一部分可能没有而其余部分
没有矢量化这将成为
瓶颈 对我们来说好吧，所以让我们
看看我们做的其他一些事情哈希
表是另一个我
认为他们谈论这个真的很有趣
，他们再次提出了一些有趣的
技术，我们肯定评估过这个技术，
一旦你确定它肯定不起作用 位于 CPU 缓存中，
所以说我们想在我们的哈希表中做一个探测
，我们在做线性
探测，所以我们有一个规模版本，
我们有一个单一的输入键很好地
哈希它产生了一些偏移量
我们哈希表中的槽号
跳到所有集合可以使用其中的任何键
将它与我们的键进行比较
看看我们是否匹配 如果我们找到匹配 我们就
完成 如果没有那么我们就继续
向下扫描直到我们保持直到我们 找到一个
空位意味着我们知道
我们的钥匙不在那里，或者我们找到
了我们正在寻找的那个，所以
在这个特定的例子中你唯一可以真正矢量化的东西你可以矢量化它就在
那里是超级家伙
有一个向量化的散列函数，
当我们谈论连接时我会讨论它，
但就像这不是昂贵的
部分，昂贵的部分是做这个
比较并跳过
哈希表中的内存，所以让我们看看我们如何
使用垂直或 开始
水平向量化 所以我们
现在要在哈希表中做的事情
我们要展开数字
Ellen 的恢复钱包定律 所以在
每个插槽中我们将有四个键 然后
他们将有我们将有四个值
儿子 现在我们会见面，当我们拿一个
键时我们会散列它我们得到我们的哈希索引我们
跳到那个位置我们会
得到四个键然后我们可以做我们的sim D
比较得到我们的匹配掩码
然后我们检查 看看它们中是否有任何一个
是 1 那么我们知道我们知道我们有一个
匹配 我们知道如何找到
我们匹配键的偏移量 如果全是 0
那么我们知道这个
插槽中没有我们拥有的任何东西，我们只是跳转
到下一个位置，然后进行
相同的矢量化比较，所以
对于
这个对我来说，这似乎是
一个非常好的主意，结果证明它
不会不起作用，因为它们只是有
太多额外的开销
获取这些东西并扫描
和翻录它们的成本 你知道
将它复制到 Sidney Bechet 错误
就像那是你
付出的代价是的所以我们似乎是我们
在我在这里的地方尝试过软件预取
然后我 我会假设我
不会匹配，因此我 我要
预取下一件事，但如果我
匹配然后我预取了一些废话，然后
我飞到了我的 CPU 缓存，然后它就
不起作用了，因为缓存
服务器太随机了，以至于
很难说出你的意思 实际上
应该这样做 在我们的经验中
它不起作用 坦白没有帮助
你
知道在我们的大海捞针中的单针
现在使用垂直
向量化我们将同时获取
多个键并
并行搜索它们所以我们将
在这里获取四个键
我们将运行四个散列函数 所以
这你必须做 scaler 并且
没有 Cindy 指令可以
做四通道散列 我们可以
对散列函数本身进行矢量化 操作
女性有类似的东西 没有
像幽默散列或
xxx 散列可以完全在 Sim
d4 多个中运行 元素所以 w
如果我们愿意，我们可以展开循环，
我们将在哈希
函数或哈希表中获得四个位置，我们将跳转到
这些位置，然后执行此操作 Cindy
聚集将它们放入一个向量中
，然后现在我们可以进行 Cindy 比较
并检查我们是否有匹配项
，这会产生一个偏移量 抱歉
，如果它们的键匹配，则会产生一点质量，如果
它们匹配，则为 0，如果 我们的键
不匹配，但现在这里有什么问题
，
所以在我的最后一种情况下，当我一次
查看一个键时，如果一个
键匹配我完成了那个键不
匹配然后我跳了下来 到下一个，
但现在我有两个与他们匹配
不匹配 是的 所以他说
喜欢 这就是
他们的概念 他们一直希望充分
利用所有车道 所以这些
家伙 匹配所以我不需要再去寻找
其他座位和座位的哈希值
来为他们找到匹配的这些
家伙 不匹配 所以我必须去找
他们 所以我能做的一件事就是
让这些人或让你知道 把
这些钥匙保存在我的寄存器中 每个人都
跳到一个偏移处 他们
在相应的位置 哈希
表将这些新键引入并进行
比较，无论第一个
键和最后一个键产生什么作为
比较，我都忽略了这一点，因为我
知道我已经找到了它们，但
现在我得到了 50% 的利用率，
因为我 正在对这些键进行无用的计算，
因为我已经知道我
找到了匹配项，所以我只是
再次做不必要的工作，所以
另一件事可能是说 4 个
匹配项中有 3 个匹配项，所以我继续扫描是的，我循环
遍历
发现最后一个键永远不会
匹配的整个事情现在我只是浪费了所有这些
工作所以他们要做的是他们
将保持
内部簿记以跟踪
所有匹配的人
因此现在我需要去拿两把新
钥匙 s 要替换它们，他们将
返回此处将输入键
向量替换
为我们列中靠近我们的哈希
函数的下两个元素，对于这个，第二个和
第三个键 I 哈希函数实际上
只是在说 take 最后一个位置添加
一个，因为我正在向下移动到
插槽阵列中的下一个位置，但是我
为最后一个键中的第一个位置获得了一个新的起始位置
，然后再次执行此操作
跳转到这些位置
填充我的 向量，然后做我的 Cindy
比较 哦，对，是的，你可以去
吗，你能不能同时在多个键上用 Cindy 进行乘法散列
我
不知道答案呃我们必须
像是的一样检查我不知道，因为我
认为 你知道有一个
类似碰撞与速度之间的权衡 II
认为碰撞率可能有点
高，我们可以尝试好吧，所以
当你我们
知道你不适合你的座位缓存时，这也行不通
因为把所有这些簿记都
弄得一团糟 准备回去拿你的钥匙并
填写它会很昂贵
这个实现还有另一个问题，它
在工程方面有点微妙，如果
有人在阅读论文时发现了这一点，
比如你会遇到什么问题
如果您像构建数据库系统的人一样，那么
当您
使用此算法时，是
的，现在的烹饪节目将忽略
所有问题，即
probic 算法
对于相同的数据集不会是稳定的含义 和
相同的查询，我们每次运行该查询时我们都可以获得不同的
有序结果
现在好吧
关系模型是无序的
所以这是我们不应该真正
关心订单但就像我
试图实际 调试东西并尝试
以某种方式很好地理解它
我写到一个寄存器的数据让
你知道一个位置变得混乱但
另一个不喜欢如果
我每次都得到完全不同的
随机 r 结果取决于
这些东西与我的哈希表匹配的顺序
然后可能很难调试东西
II 有点同意 iii 不
知道这实际上有多少
问题，但这是他们
在论文中所说的所有内容 算法
这是他们唯一有这个
特殊问题的算法，比如我们谈到的选择性扫描的
东西没有这个
问题是的，好吧，让我们看看
一些性能结果，所以我们将
再次推出 Phi 和至强，所以
他们将拥有标量哈希探针
，然后向量 ax 是垂直和
水平的，沿着 x 轴，他们
将增加哈希表的大小，因此
对于标量版本，性能
看起来像这样，并注意 y
轴缩放 是不同的，
因为至强 phi 的核心比
另一个
多
因为
它没有它
没有分支预测错误，就像它
总是会以编程方式
通过并按照正确的顺序执行您知道的检查
，而
在水平情况下，您知道您
可能有 检查你是否知道方向
或不同的不确定性，在你如何
评估和至强的情况下，
我忘记了为什么这里有
交叉点，垂直
子回到比水平更好
的地方指出 这是相同的，
一旦所有东西都不在你的 CPU 缓存中，
所有这一切都无关紧要，所以
至强融核的缓存
比普通至强的小，所以你
更快地达到这种收敛点，
所以 再次这就是
我所说的 II
在这种情况下会发生对 P 获取的怀疑，至强 Phi
至少是旧版本的东西，他们
绝对没有前缀或
预取，这只是
现代 Zeon 的
现代 las  10 年是的，
我要谈论的最后一件事是让
你用直方图进行分区，
基本上这里的想法是我们可以使用
分散和收集
并行进行直方图计算，所以他们说这
是我们的输入关键向量 重新
使用 sim 最新的指令想想
这个或像
基数树一样，我只是去抓取
每个键的一个数字或一个字节，我
基本上使用它作为散列
函数来告诉我我的 偏移量
应该像它是一个廉价的
穷人的散列函数，然后
现在我要做的是获取这些
位置，然后将它们映射到
某个直方图，然后我将在其中执行
Symbian 取
我正在写入的向量中的任何值，然后
我为所有内容添加一个
与 Cindy 再次映射到相同位置的键 这
将是原子的，所以
指令是根据先前的值向这个位置添加一个
是我不能我
不能
它不是没有箔可以说
第一次添加一个然后再次添加它就像
添加一个基于 旧值是这样
我们正在失去这些
更新之一所以我们的计数会出错
所以他们可以处理的方式是你
现在做一个 Cindy 分散让
这些人中的每个人都正确地写出两个不同的
向量 所以这个 是第
一个元素的第一个保留的第
一个向量 这是下一个元素的下一个向量
现在他们正在做与
我们之前相同的事情，
写入向量的偏移量但
现在他们没有破坏
因为它们只是你知道
的一个通道一次可以写入一个向量
所以现在我唯一需要做
的就是最终的直方图是什么
我只是做一个 Simba 必须
跨过计算 以这种方式
水平地产生最终
结果 所以我认为我认为这
有点酷 好吧 有一个
快速完成 矢量化
对于 OLAP 查询非常重要 我们已经
涵盖了当你的 CPU
缓存然后所有内部查询
面板和我们讨论过的东西时，这一切都不起作用
到目前为止，当
我们开始转向我的连接向量化
时，我们将讨论的内容只是我们可以添加以加快速度的另一个工具
，因此在理想情况下，一个理想的
系统可以使用向量化进行查询编译
，它还支持
并行查询和 在我们的系统中，我们
几乎在那里超级实际上无法进行
矢量化，他们只能进行
编译和并行
查询。 明智的只能做一些预
编译是的在某些情况下它有帮助
有时它没有帮助但
他们可以做更好的化是的这是
为了他们仅在单个线程上拥有的权利
但对于 OLAP 查询或
只读查询 他们可以
并行运行那些我们
讨论过的对调度程序来说不重要的东西
好吧任何问题向量化
好吧让我们完成帕特里克3好吧
所以项目3锅目标是让
你在你的团队中实现一些
我们一直在为前两个
项目工作的数据系统中的实质性或大型软件组件或功能，我们的想法是这些
产品应该包含我们迄今为止讨论过的各种
主题和技术以及方法和
优化
在课程中以及
任何你对自己
的工作或研究或你的爱好感兴趣的东西，如果你也
想把它带进来，那么我
完全没问题，因为
我 当然，我不知道你知道的一切，
并且在数据库之外思考我的
知识非常有限，所以如果你
提出一些我不知道的东西，那
玩起来会很酷，
我完全不同意
但重要的是，无论
您为项目选择什么，都必须
与其他每个组不同，所以我不能
让两个人两个组也
实施约束，因为
目标是我们希望您的软件
能够重新合并到 完整的
系统，这样你就知道你知道
你
在现实世界中离开了，在
我无法说出来的工作中，你
知道
这是我们帮助实现的数据库系统的一部分，所以
什么 你必须做得很好吗？我的
提案将在春假之后到期，
然后在学期末之前
通过设计文档的 satis 更新
也将相互进行代码审查，
好吧，所以你稍后再谈这个
，但你 意味着你有
查看其他人的代码，看看
他们是否在做愚蠢的事情，
看看你的代码，看看
你是否在做愚蠢的事情
，会有一个最终的演示，
然后提交 PR 的代码下降
在我们的 github 上，它干净地
合并到了我们的主分支中，所以让
我们逐一完成这些，因此
在春假后的第一个星期一，每个
小组都会来到这里，他们将
花五分钟时间谈论
你是什么 您提议进行构建，因此
这不仅仅是在高层次上，
这就是我想要做的 您实际上
应该花时间查看源
代码并尝试提出一个很好的
近似值，您实际上
需要实现什么 那个特定的
功能或组件，所以你应该知道
你需要修改什么文件或添加
Hydra 行为你要测试
你的实现是否正常工作
，然后这就是为什么我让你们
列出和你阅读的每一篇论文都
有效 他们用来评估
他们的研究的
负载 你应该知道你想为你的项目使用什么工作负载
，所以现在我们可以
支持一些基本的工作负载 TATP
小银行，为什么说是，我们可以
支持 TP CH 中的一些查询，但它
你还有什么想评估的，让
我知道我们可以想出一些办法，然后
我们将在四月设立一个检查站，
你再次回来花五
分钟告诉大家
你做了什么你在当前所做的工作
如果
你的计划有任何变化，状态是你的项目，因为
系统中有一些
东西被破坏或没有实施，或者
你发现了其他非常
有趣的东西，然后你谈论
这些差异是什么，这
对你们来说总是很有趣 他们讨论
当
他们开始
研究系统的内部时发现了哪些
奖品 她有内存
泄漏，这在这一点上并不奇怪，
但就像这样的事情一样
，它也非常有用，
但这是你会看到
前学期确实发生的事情
是有时一组需要
你 了解某种功能，例如
我们需要设置管理器或
锁定以某种方式锁定表，而
另一组可能需要相同的功能，
因此您不知道这两个
组都实现了相同的
冗余软件，你们
可能会一起工作，或者可能
一组完成，或者另一组
和另一组可以
拿走他们的代码，所以这
就像一个协作过程，而不是
像一个项目或项目你或
你在相互竞争
它的意思是说我应该
一起工作并努力
使设计文档变得更好 我
将为你们提供模板，
它只是用 Markdown 编写的
基本上，它描述
了您的功能是什么或您的
组件实际上是什么，为什么您
以某种方式设计它，您
知道您必须为此实现考虑哪些不同的权衡，
然后如果有人想要的话，未来的工作
继续你的
项目，你知道
如果你有更多的时间，你
实际上会做什么，对于那些
正在考虑
在秋季学期做一个顶点和笔研究的人来说，
这也是一个有用的 指出你
在学期结束时写下你的心态
，因为你
会在夏天离开，
秋天回来，你就像在四月五月时到底在想什么一样
这是一个很好的你知道一个很好的
提醒你自己再次进行代码
审查 你将再次进行两轮
代码审查 我将配对
不同的组以便查看
彼此的代码，我们将只使用
拉取请求 审查
通过 github 进行处理，我将在
课堂上花时间讨论
实际执行代码视图意味着什么，您知道这
不像您知道您
拼错了这个词，就像实际上
花时间查看代码一样，并且
试着弄清楚你知道他们是在
做出合理的假设还是在
他们的实施中，我还要说的
是，这意味着
每个人的导师都可以做出贡献，所以我
不希望第一次
重复审查是一个人做的
和第二次代码审查下一个人
做这件事每个人都应该平等地做出贡献
，以及我们如何将源
代码划分为您想要查看的正确内容
，这将根据项目而有所不同，
当然有时如果您正在
做我 '''''''''''''''''''m''m going to file based on some of you are
on War关于他们的
文件比其他文件修改得更多，这可能
不是一个很好的划分方式，
但我们将讨论处理
这个最终演示的方法，
无论何时 我们计划在
周一晚上 8:30 或
5:30 进行期末考试。 我们不是
我们不是在晚上我们不是
在早上和晚上所以我们会
得到皮特所以我们会得到食物但他们
认为你只是出现花10
分钟说这就是我们 我实际上已经完成了，
并且在前几年我得到了
演示，如果你可以为状态更新做一个演示，
那很棒 - 就像
展示它一样，嘿，这
东西确实做到了我们所说的，现在我们
实际上支持续集 我们的系统因此
做演示对于
没有项目 3 的人来说应该更容易，所以
它的工作方式
与其他类不同，在那里您可以编写
一些代码，这些代码位于您的私人
github 存储库或您的笔记本电脑中，然后没有
人 看到没有人关心您
必须确保您的代码实际上可以正确
合并到主分支以
获得最终成绩我们这样做的
原因只是因为您知道它可以
让您了解自己在
做什么，因为如果您 想去
一家数据库公司找工作，这个 一个
诚实的
给我发电子邮件说，嘿，你知道学生
他们在做什么吗，我可以指出你的
项目，这是实际的源
代码，所以我们想要一些案例，
有时我们想合并一些代码，但
至少有一个 PR 可以干净地
合并 通过所有测试 然后我们
可以指出 就像最终的
工作体 好吧 我们不是一家公司 我们不是
你知道我们不是试图出售这个
软件 但我们仍在努力 在学术界尽我们所能做
高质量的软件工程
，我
想这是你知道的，实际上我有一个
学生回来了，他
现在在一家危险的公司实习，他对
他们正在看的商业源代码有多么混乱感到惊讶
与我们的源代码相比，所以
我想，就像你知道
经历这个过程一样，你至少
你知道明白
实际编写需要什么你知道
干净合理的源代码所以它已经
紧急了，它是一团糟 分支
他们知道你知道我们做了所有的 clang
tidy clang 格式和 doxygen 检查
，现在
如果不同组之间存在冲突，那么棘手的事情当然会是，
所以他们修改同一个
文件我们如何确定我们是否要
合并谁先合并
这个人想随机做或者
我们正在逐案处理我们的
成功率约为50％所以前几年50％
的学生项目
已合并到主分支
好吧，再次就资源而言，
如果
您向我们的主要回购
战火构建和 Travis 和 Jenkins 提交 PR，我们将为您获得更多的亚马逊积分，
我们可能会放弃 Travis，因为
我们运行
时间太长，但是 Jenkins 会
像你知道 OSX 和 Ubuntu 一样覆盖，如果
你认为你需要特殊的硬件
，我认为今年不
应该有任何东西让我知道，我们可以
看看我们可以做什么，好吧，是的，
你已经 伙计们都知道这个故事太棒了
ork 进行中 一堆
东西行不通 有些东西让
我崩溃了 但我们会在我们继续的过程中修复它
好吧 让我们看看有哪些潜在的
主题 所以让我们走 有一堆
这些让我们走 但想要一个我一个 所以
第一个是查询
优化器，所以我们有一个完整的 Cascades
查询优化器，您将学习
Cascades 的实际含义和更多
讲座，因此该项目实际上
将研究优化器的内部结构，
以增加对更
复杂的支持 查询更复杂的
转换，比如外连接
，我认为我们这可能是固定的，但
嵌套查询我们需要潜在地
改进我们的成本模型实际上是定义
我们知道我们需要改进我们的成本
模型来确定我们如何确定
一个计划是否优于 另一个但我
想说我可以稍后详细说明
你
可以用它做什么，但如果你
在查询优化器上工作，那么
你必须做的第一件事是我 还把
你的简历寄给我，因为
这是所有数据库
公司想要雇用的一件事，如果你
是去年或上学期的介绍班
，来自甲骨文的家伙来了，
他就像是的，我们不是 JavaScript
程序员 我们来自一个查询
优化器，我也收到了这样的
电子邮件，就像这样来自一个
非常有名的数据库人员在一天
启动时他就像给一群人发电子邮件
，虽然
我不是高级数据库，但我在名单上 任何人，
但他就像嘿，有人
知道我们可以雇用任何松散的查询
优化人员，
因为他们非常努力，因为
查询优化
在 80 年代和 90 年代是一件
大事，就像你知道的这些老白人 就像
你知道的那样不太可能离开
公司并加入初创公司，所以人们
不能足够快地雇用这些地方
，就像所有 nocebo 数据库
公司一样，哦，我们
不需要查询 优化器，我们只是要
你知道让他们像他们一样设置和 JSON
然后很快意识到哦，我们确实需要一个
查询优化
查询优化器，所以人们
很难找到它们，所以这个
家伙对他的请求有点粗俗，
但还是一样 他想
雇人做的事情来寻找查询优化器
查询啊人们可以在采石场
优化器工作 与此相关的成本
我们没有任何好的方法来维护
有关
数据外观的统计信息，因此我们可以提供该信息
进入我们的成本模型以估计
查询的质量，因此我们
需要一种方法来收集
有关我们没有提供给系统的统计信息我们
也可以进行抽样，这是
Microsoft 使用的另一种技术，您
只需制作一个小的 小迷你表并
复制一些数据，然后
根据它进行估计，如果是这样，
那么也用于新的成本模型
，我们可以将其连接到采石场
优化器，这也很棒
如果您对
诸如您实际上如何查询我们
想要支持公用表表达式更感兴趣，
那么现在我们再次支持 TPC HT PCH
是从 90 年代开始的，它没有 CT es
非常简单 CPC des 是一个 更
复杂的 DSN 排序决策
支持说更复杂的 OLAP 工作负载
分析工作在 NT PCH 上，这
有很多 CT 方便，但我们不
支持任何一个，所以这将
修改我们的解析器扩展
解析器以支持 width 和 union
子句修改优化器以
推断您知道 wif 子句并
可能在某些情况下重写它以连接
，然后我不知道
它是否正确但您可能还必须
修改执行引擎以
实际支持 CTS
取决于查询的实际情况
，我将完全承认我不完全了解
我不知道您可以展开
或 D 关联或重写 CT 的所有方式
实际上有一个非常好的
textboo  k 不是来自德国的超级指南，
而是来自他的另一位德国顾问，所以
另一个德国人写了一本关于查询优化器的书，
然后我们可以访问
描述所有相关技术的书，
所以这是我们也可以做的事情，
我们还使用了一个端口 添加/删除
索引，所以现在我们可以
在创建表时调用 create index ，然后
当您将元组插入表中时，我们
将填充它，但是如果表中
已经存在一堆
数据并且您调用创建索引 当您暂停所有事务的执行时，无法
返回并填充最简单的方法来
做到这
一点，然后他们填充它然后重新打开事务，
但显然这很糟糕，因为
您正在阻止一切，因此
能够构建 当你还在
整理表格时，索引非常有趣，
一堆系统刚刚添加，比如 PostGIS
只是在过去几年中添加了这个，
所以这真的
很棒，做这件事也很棒 使用并行
线程将此视为
使用多个线程进行顺序扫描，
并且它们都插入到相关的索引中
这将是多个 T
线程查询当前
我们拥有的当前版本，你们正在使用
并且系统仅支持
单线程 查询，但
每次拍摄都有我的博士生有一个
支持并行查询的分支，但嘿
，如果这个
想法将移植到他的并行
查询实现上，然后
修改其余部分，那么他只有执行引擎方面的唯一负责人
系统的基础设施来识别哦，我可以
并行运行查询 确保你
知道计划你的计划以正确的
方式出现，这样他们就可以瘫痪 我们
也可以开始添加对像
pneuma where 数据放置
技术的支持，超级家伙
一旦我们掌握了基本
的基本知识，在并行引擎中
工作准备好的语句也
非常重要，我们正在做一些事情 rrently不
支持这个所以准备好的语句
是一对语句它说我将
不再提示这个查询这里
有一些参数的占位符所以
你需要喜欢缓存然后你
可以调用它和 我们
一遍又一遍地使用该计划，因此当您想要执行准备好的
语句时，您必须考虑许多不同的设计决策，
例如当您
实际通过优化器运行它
时，当您真正决定重新规划
所有各种数据系统所做的事情时
不同的事情，这将是
对不同技术的一种评估，
因此您必须
修改有线协议来处理这个问题，
然后确保我们实际上会
非常棒，如果不是有
一个准备好的语句缓存和 然后
编译查询缓存，如果我们可以将
它们统一在一起，那将是一个巨大的
胜利，所以我的博士生马特
现在正在研究这个，所以如果我们有
兴趣追求这个，你知道的
我知道我们可以在下周
或本周开始讨论这些
支持写出日志我认为我们可以
在重新启动时重播日志这不是
真的我认为我们可以重用所有
目录但是正如我所说的那样 也
能够采取检查点，我们不会
重播整个日志，所以这将
增加对检查点的支持，所以
我认为最简单的
方法是快照隔离
拥有检查点，你只需
用这个来接你 Winchell 扫描
实现在
日常系统中时不时可用，这个 nagra 在
这里查看一个示例，如果
另一个团队正在执行并行查询
并且他们支持并行 scruncho
扫描，那么您可以与另一个团队协同工作，然后您可以在
您的 检查点算法，现在做
特殊扫描和并行
写出检查点，然后我们希望
能够在我们开始后加载检查点
然后重播日志，
所以听起来我接受 一个检查点我已经完成了
整合完整的情感这很
棘手我们想要支持
像捷克唯一性外键
这样的约束所以这是修改
目录修改修改
就像系统前端大卫
递这个信息修改
商店是强制执行这些约束的借口，
所以如果我有一个检查
子句，比如 where value is
not you know notnegative
与外键相同的事情，
您可以做的其他事情是
使用alter mean 进行在线约束更改，
如果我添加一个约束，说明
此键不能为空，我必须
扫描并确保没有任何内容为空，
因为因此我会你 知道如果我
尝试插入您的共享，这
在开始时已经被违反，
这很糟糕，实际上能够做的另一件很酷的事情
是扩展
查询优化器以了解 其中
一些限制，比如我知道
有些事情不能是负面的，所以
我可能想改变我做我的加入或
做扫描的
方式，这是可以做到这一点的高端系统，
实际上是超级酷的序列是
自动 增量键，因此这将
增加支持，我们可以
在目录中存储序列并提供
支持下一个阀门功能或
串行类型，以便我们可以轻松地执行
自动增量键，这个
有点棘手，因为当您
缓存 目录，以便
每个调用下一个阀门的每个人都不会
总是更新目录，您可以
在内存中放置一些东西
，然后分批分发 棘手的事情是，您必须
然后在正确的前面
记录该值的值 增加了所以
如果我崩溃回来计数器不会
再次从零开始我没有我没有
重复值不同类型也很
有趣
所以我们讨论了如何
他们声称来自德国人的数字类型
比浮点数更快，然后
他们声称有一本书叫做
黑客喜悦，这是谷歌你可以
找到它描述了在固定的
基础上进行低位运算的底层方法
小数点
它并没有准确地描述如何在
数据库的概念中做，就像
我们必须做的很多其他事情一样，但是
可以在本书中找到位操作技术
，
所以我实际上对此也非常感兴趣，
我不知道” 不知道怎么做，但
如果
你在类型上受伤，我们可以坐下来一起学习我想做
一些更简单的枚举类型将是
另一个你可以做的，这
就像你在 C++ 或 Java 中的枚举
在你必须做的想法中，同样的事情
是你会支持在
牛将跟踪所有枚举
作为数组修改绑定器以
能够强制执行这些枚举约束
所以有人给我们一个不
存在你知道我们抛出一个错误，
然后我们必须能够
在执行引擎中支持这一点，以知道我
正在对一个枚举进行操作，
然后将它产生结果的正确值具体化
到
我正在使用的应用程序中 我会很快做这件事，
但你知道所有的幻灯片都在线我
不必在之后谈论这个
，所以我们没有谈论
视图，但我认为它们
就像一个虚拟表，就像在选择上定义视图一样
查询，我给它一个名字，它
看起来像一个表，然后现在我可以
在那个视图上运行一个查询，把它当作
一个表来对待，通常它
是一些处理数据的方式，它会
重写你的 查询到要
在实际基础上进行查找的
您知道的视图查询，因此我们
必须支持扩展目录
以放置这些东西，我们必须
修改绑定器以将视图转换
为原始查询和 据你
所知，我认为我们不必修改
这个你流 e  ngine 你可以
将视图重写为嵌套查询，我认为它
可以工作，然后优化器可以
让你知道 D 关联或根据
需要
优化最后两个并发模式
更改，如果我添加一个
列，我可以在没有的情况下做到这一点
锁定一切 这实际上非常
棘手 这是我们尝试的第二年
我们认为现在我们拥有
能够以一种非常有趣的方式做到这一点的基础设施
因为现在我们
可以像这种懒惰的方法那样做
说在一列我们告诉你我们添加了
但我们实际上并没有通过它
并且你知道在周围随机添加
那个内存位置它只有当
你插入新东西或者你试图读
回旧东西然后我们可以实现
最后一个是数据压缩，所以我们
支持 Apache arrow 并且我们
支持他们的字典压缩
方案，这是非常简单的，但
它没有打开意味着我们不能接受
热数据并转换它 进入
压缩的冷数据块，我们曾经
拥有该基础架构，但我们不再拥有，
因此这将增加
对转换的支持，
因为我们没有它，因为我们
因为您还必须更新索引
将元组从一个位置重新移动
到另一个位置，
但是现在棘手的事情
是以某种方式修改执行引擎，
以便能够直接处理
压缩数据，因为
现在我们不能这样做，我们必须
拥有 数据表在
我们可以对其进行扫描之前对其进行解压缩，这违背
了压缩的全部目的，
所以我如何开始
组建一个已经
完成项目二的团队您应该与您的
团队会面讨论您的潜在主题
可能会查看 源代码或
与我联系以向您指出
您想要查看的源代码的哪些部分
我下周都在附近或给
我发送电子邮件并进行讨论您
知道有哪些潜在的停止 rs 你可以查
一下 好吧 抱歉
下节课要加班 我会在
Piazza 上发布更多细节 但你有
你的散文或演讲五
分钟 这是一个硬限制
在边上的公园里，
有些傻瓜说你在这里是什么
[音乐]
婊子们还没有死在这里叫鹰
它因为我把冰块放在
暴躁的
你看，它是去给我拿一个 40
只是为了得到 我的流行歌曲因为我需要
它多一点像鱼一样踢到
一个简单的只是放下它们说
好我的兜帽要我说我很
可爱说我庆祝