[音乐]
[鼓掌]
今天的讲座是关于比数据库系统可用
的内存量大
的数据库，
所以我家这里仍然处于锁定状态
，运营商在那边，有点像
在我们进行过程中提出问题，但
以前不是很好，所以
人们抱怨说，就像椅子
没有问他们想要问的问题一样，
这就是其中之一，所以在
我们进入今天的讲座材料之前，我
首先 想快速了解一下
本学期注册课程的人会遇到什么，
比如即将到来的截止日期和
日期，所以在本周的星期三，我将发布原定于星期三后一周
的期末考试
所以
下周我现在
将期末考试延长到
13 日到期，所以现在每个人都有
三周的时间来实际完成它
，好的运营商的问题是我们可以
有一个你知道的课程
在我发布这个不之前进行一次练习考试，
因为你会看到这是一个
长形式的问题，并且基于
我们本学期讨论的材料
，现在我给你三个星期的时间
来实际做这件事没有意义
首先发布模拟考试接下来的
事情是，下周星期三，我们
希望有一位
来自亚马逊的演讲嘉宾来为
这个演讲做演讲，因为亚马逊的限制，
我们将不得不把它变成一场现场
讲座，只会
CMU 学生可以访问，所以你需要
在我们
通常安排课程的
时间来，所以是 12:00 下午 12:00 东部
标准时间，因为这不会被
记录，所以现在项目
3 的第二轮审查
将于 5 月 4 日到期，然后我们现在将
在
原定的
5 月 5 日 5 点的期末考试时间进行最后的演讲 :30 下午 再次，我们
将转到唯一的缩放频道，
每个人都将像我们所做的那样展示
之前的状态更新，嘿
再次，然后期末考试将
在 13 日到期，所以我将做的主要事情是
说一下代码
审查，马特和我将在
本周完成并提供第一
轮代码审查的反馈，并
为第二轮做好准备，想法
是你想接受
其他团队的所有建议
从第一轮开始就你的项目做了，
然后将它们实际应用到第二
轮我不想
再犯同样的错误，
让他们重复自己就好了
，正如我在开头所说的那样
这个学期
似乎很长，嗯，
现在回到 1 月份，这门课
的重点是内存数据库，
我们整个学期讨论的所有算法和方法以及架构决策都
基于 假设
数据库完全驻留在主内存中，
这意味着我们没有编写算法或
Rutte 你还不知道联合
算法可以最大化或最小
化它们产生的磁盘 i/o 的数量
假设任何时候我们跟随一个
指向 元组或缓冲区
现在将始终在内存中 缺点就像我说的
我的意思是优点是正如我们
在整个学期中看到的那样，这
使您可以更有效地实施事情，
因为您没有
必须进行所有这些检查，以
说明这样一个事实，就像在磁盘或任何
系统中一样，无论何时你触摸你都知道
一块内存，它实际上
可能在内存中，它是我在办公桌上，你
必须让你知道通过
buffle 一分钟前得到它所以我们如果
你知道我们可以编写我们的系统
而不假设它会非常
快但是缺点
是内存市场已经
在我们的数据库市场中显示出来 蕾丝
在过去十年中表现出的一点是 SSD 和
旋转磁盘
仍然是驱动器，或者仍然在
价格与性能方面
仍然提供
某些特性，
即使从现代以前的
应用程序中也可以提供这些特性，这是 因为
其核心的 DRAM 价格昂贵，而且
相对于 DRAM 而言购买价格昂贵，
并且对 SSD 和
旋转齿轮硬盘感到抱歉，所以大约在
2020 年，
旋转磁盘硬盘的每 GB 价格约为 2
到 3 美分 对于 NAND 闪存，它
不到 1 美元，几年前
我看到它是每 GB 30 美分，
而在 DRAM 中，
由于一些诉讼，我们
可以将其脱机，因此近年来它有所下降，但
大致可能差不多 每 GB 5 到 6
美元
这是假设你是
批量购买我想我的意思是你的制造商
不像你去亚马逊
买你知道丹
你的机器像你一样你是一个主要的
制造商他们可以批量购买这个
所以购买价格很贵
我们也真正谈论过的另一件事
是当我把它放在我的电脑上时保持意义很昂贵而且
我 在我的服务器上，我和我你
知道插入服务器 我实际上
正在运行它
用于为该机器供电的电力的百分比
现在有相当一部分将是圆形的 现在这是
忽略 就像比特币挖矿一样，
或者你不知道在 GPU 上进行网络培训，
这些东西肯定比 DRAM 更耗电，所以这些东西会
在某种数据库服务器中汲取大部分能量，
而这种数据库服务器
不会在 GPU 上做事
大约 40%
这是几年前完成的一项调查
，他们实际测量
了 DIMM 插槽占用的
内存量，结果显示
平均大约为 40%，因此
这意味着所有 权力 你
为运行你的机器支付了 40
% 的费用，
所以现在这意味着如果我正在
运行一个内存数据库，而
数据库必须完全适合 DRAM，
我的数据库越大，dimalanta 就越多
然后更多的口袋用来维护
他基本上主板正在
做的事情就像每隔几秒一样我
认为每隔几秒钟它就会
向暗淡的人发送电荷，以便
他们可以刷新他们存储的地方
，当然 这就是
为什么如果你拉动它们的电源
，你就无法进行刷新，
然后你会丢失数据，所以考虑到我们
整个学期都在讨论
如何制作一个真正快速的内存
数据库系统 如果我们能
带回这些较慢
参与的非易失性存储设备
NAND 闪存或旋转磁盘硬盘驱动器中的一个，
并获得能够将数据写入这些磁盘的好处，而
无需引入我们的所有架构
组件，那就太好了
我们通过
从磁盘或任何架构中了解您所知道的算法
并将其拉
回到内存系统中来避免和我们避免的算法，以便我们
最终得到我们首先试图避免的较慢的面向磁盘的
架构
所以这就是
今天的重点，所以我们将首先
在后台讨论
不同的选择，或者我们可能知道
为什么要这样做
以在内存
数据库系统中支持大于内存的数据库然后让我们谈谈
如何 你实际上想要去实现
它，然后我们将结束讨论
我们今天将要讨论的各种技术的一些实际实现，
所以在高层次
上我已经说过了，但只是
重复一遍 我们
今天讨论的目标是
使内存中的数据库分钟系统
能够存储和访问
已写出磁盘的数据，而
不必带回所有缓慢的
部分，特别是
当我们进入内存架构时，我们摆脱了缓冲池管理器，
因此我们
想要尝试实现的另一种工程更改是，当我们
带回磁盘时，
我们不想去
接触我们
系统中的所有组件，现在考虑
到它可以访问的数据
不是内存中的数据，而是在磁盘上的事实，
就像我们带回传统的
Buffalo 管理器一样
去访问一个你知道的
位置我们需要知道我们
必须知道哪个页面阻止了他们这是
一个univers ID然后通过一个
之前的经理为我们做这所以我们
不得不修改整个系统到
现在 只是
像我们之前那样读取一块内存，现在
通过缓冲池管理器
获取一个页面或一块内存，
然后我们可以访问它并知道其中的偏移量
，这会减慢
设计的算法 最小化
磁盘 i/o  e 真的
比我们今天讨论的随机访问要慢得多，
所以我们
必须这样做的方式或您知道的方式
是我们需要意识到
之间的那种根本
差异 非易失性
存储，如旋转磁盘硬盘
和 man flash 以及内存中的易失性
存储，核心区别
在于内存中的存储将是
面向元组的，本质上是字节
可寻址的，我可以访问跳转
到某个内存位置和 那
就是我的元组将驻留在磁盘或
磁盘存储模型中的任何架构中的地方，
它将是面向块或面向页面
的，这意味着我不能只跳转到
单个字节和内存或页面中，而
只是获取该数据并带来 它在
内存中
我必须去获取我想要的数据所在的整个 4
KB 或 1 KB 页面，
即使我
不想要其他部分我可能只
想要 1 KB 用于
我带来的碰撞页面 在整个 4
KB 页面中，这
就是我们在设计
允许
我们在内存架构中的磁盘中移动数据的功能时必须处理的问题
所以要讨论的另一件重要
事情是整个讲座的 我们
将专注于所有 OLTP 工作
sooro LTP 系统，我们可以在
H tap 系统的上下文中执行此操作，其中
我们正在运行 OLAP 系统，该系统将
同时将其上传为工作负载，
但用于 OLAP 实验室 查询
真的没有什么特别的
或神奇的我们可以在每个数据库
系统中做任何事情来使
他们将要发生的磁盘访问速度更快
大型 2000 次扫描或那些
2000 次站在表中的大段上，
或者他们甚至
整个表现在可能只访问
列的一个子集，列存储
可以缓解
引入数据的问题你不 实际上
需要，我们可以这样做，但这
没什么特别的，因为我们在内存中，
因为蔑视数据库系统的磁盘
仍然可以是列存储，并且
仍然可以获得同样的好处，所以
我再次尝试在这里指出的主要内容
是我们真的什么都不
要做，因为我们运行了一个内存
系统来使磁盘 i/o 和 OLAP
查询变得更好，我们真正能做的唯一一件事
就是说我们
在我们的表中有一个列，我们知道我们
想要扫描得好，我们可以计算一个区域映射，
因为它就像一个预先
计算的列聚合聚合，比如
最小最大你知道你
将要运行的所有东西想要运行聚合的
东西，并始终将其保存在内存
中 列的其余部分是
实际数据本身，我们将其推出磁盘
，因此我们可以使用此 so 映射来尝试
确定我们是否需要
实际需要访问
磁盘上的该列，具体取决于我们的查询 重新
尝试做，这就是
我们之前在讨论在数据系统中进行压缩时看到的数据跳过技术，
但磁盘学习系统
仍然可以在地图上使用，
没有什么特别的，因为我们在这里是在内存中
，因此再次出于这个原因，
我们可以做的不多 从一个好的实验室做的
东西消失了
我们会
在我们的缓冲池中的 Discordian 系统中做的所有相同的优化，
比如扫描共享或缓冲池旁路
我们仍然可以在这里应用它们，所以
我们将专注于
LTP 的原因是 因为他们会有
这个
这是非常常见的模式，在数据库中
会有热数据
和冷数据的概念，这个
想法是我们希望将热
数据保存在内存中，因为那是我们要去的数据
更频繁地一遍又一遍地更新或访问，然后
我们将冷数据推出磁盘
，我们的想法是我们仍然有一个
我们
仍在内存中跟踪冷数据，以便我们知道它存在
并且 我们不 有任何误报，
你知道我们会查找一个元组，
它在磁盘上，然后说哦，我们对它
一无所知，就像我们要取消它一样
，但我们只是不会支付
内存中的存储损失 将
所有冷数据保存在内存中，
即使大部分时间我们都不
需要它，所以我总是喜欢
使用理解热数据与冷
数据的例子就像 reddit 的
黑客新闻一样，大多数人
都会发布 对最近 24 小时或许多天之内在 reddit 上发布的最新文章发表的评论，
但很少有人会回去
发表评论，对六个月前
从未上传或发布过的文章发表评论
对，实际上我
不知道 甚至不要认为阅读甚至可以让您
对旧文章发表评论，因此
我们希望将最近的帖子
保留在内存中的想法，因为这些是
每个人都在阅读的内容
并对旧内容进行更新，
如果有的话，您会掏出磁盘 有人来
来去去寻找它，我们会
从磁盘中取出它并把它带到内存中并将
其提供给他们，但大多数时候我们
不需要它，然后
可能有人会
在感冒中阅读同一篇文章 文章
在它被带回后立即
从磁盘中取出它实际上非常低，因此
我们可以继续将其推
回磁盘，稍后我没有节省
空间，所以再次像我
在 reddit 中所说的那样一些应用程序实际上在那里
阻止你在文章中发帖
，因为你已经到了一定的
年龄 机制实际上是
应用程序所做的
事情 这不是数据扩展器系统
强制执行的事情 据他们所知 没有人 没有
数据库系统实际上说好的
这些东西是旧的 你知道我们不会让
你修改，因为
它不知道你知道你不是
你插入到一个表中，就像
当文章
秘书 p 所以它不知道你
不能这样做，据我所知没有系统
实际上会这样做所以
我们今天尝试做的目的是在
这里我们需要一种机制来
允许我们 确定我们有这些
冷数据 它在哪里 将
它从磁盘中推出 如果再也不需要
它 Brigham 以另一种方式返回 从
概念上考虑这
一点 我们正在尝试做的是推送
冷数据原子 磁盘上的内存
与磁盘或 nyun 系统形成对比，在磁盘或 nyun 系统中，
您从磁盘中提取热数据并将其
带入内存，因此这似乎是一种
语义差异，希望随着我们
继续这样做更有意义，但
就像这个系统正在
架构为冷数据被
移出到磁盘，而在不同的
系统中，热数据被拉入，所以
让我们看一个高级示例，
现在我们有了一个数据库
，可以支持将数据写入
冷数据 存储这是一些
旋转 d  isk 硬盘驱动器或 NAND 闪存
或 EBS 无论你想要什么
对我们的目的现在都无关紧要，然后在
内存中我们仍然有我们的内存索引
，然后我们现在有我们的内存表
堆，假设一切都是固定的
固定大小等等 存在于
这里的这个空间中，所以现在我们有一种
机制来查看我们的元组并
确定哪些是冷的 我们有一种
方法可以确定这三个
元组最近没有被
访问 将来不太可能
再次访问
我们究竟如何做，我们将在稍后介绍，但
无论出于何种原因，我们认为这三个
是我们要被驱逐的候选人，所以
我们要继续做的就是我们
要去 要将它们从我们的表堆中取出，
将它们组合成一个页面或一个块，
然后我们将其写出到磁盘，这样
现在这将是我们的 victor 元组块，有
一些标题在说这里是
你所知道的这里是什么，然后
我们有我们的 元组数据和这个
屁股 ume 我们被组织为一个行
存储
存储，本质上看起来是一样的，
因为如果你做一个 pax 组织的
块，它可以被布局并
在页面内的一个公共存储中，但
所有值或所有
属性 可以在这个块中找到给定的元组
，所以现在我们必须处理的第一个问题
是我们如何
处理我们刚刚在表堆中制造的孔
实际上你知道我们什么时候
真正把东西放在那里因为
问题是现在的索引是因为
现在所有的东西都在我们的数据库中你
知道你有 64 位指针指向
另外两个位置作为内存来
识别元组它不是 您知道页面
ID 和偏移量，就像在槽
号中一样，就像在丢弃
系统中一样，这些指针现在
指向仍在索引中的仍然
指向这些空槽，所以现在如果
我可以进行查找并尝试 找到这个
元组 那个曾经在这里我
要降落在你知道现在看看一些
空的空间因为其他人
现在可能 - 是的我可以
在这个空间再放两个男孩但是现在
让我们说这个查询出现了什么
这个查询 现在想要
引用我们刚刚驱逐的元组之一，
所以这是访问元组 1，但
现在管 1 在磁盘上的某个地方，所以
我们必须处理的问题
是我们如何实际找到它
我们实际上如何 将能够
识别出 Oh tuple 0 1 它不再在
内存中
了它在磁盘上然后说我们
如果我们真的可以识别它
在磁盘上我们需要将它带回
内存现在问题是做什么
我们实际上是这样做的，因为正如我所说
，我们磁盘上的冷数据存储是
面向块的，所以我不能只是去抓取 2
+ 0 1 并只是复制
该元组的字节并将其
放入我的表堆中我 得把
整个街区都带进来，所以现在我要带
在元组 1 中还有 3 和 4 但我没有
要求 3 和 4 我只想要一个所以我
实际上做什么我将所有三个元组合并
回来我只是伤害合并一个元组
然后我要留下一个
所以这些是我们今天试图回答的问题，
我们实际上想要如何
协调我们所有人，所以我们
必须处理的问题如下，
我们再次关注 OTP 系统
，其中 我们假设实际上
您知道我们的查询是好的事务，
或者可以尝试实际上不仅访问
而且更新或修改池，
这些池是已推送到磁盘的数据，
因此我们必须处理的第一件事
是运行时 操作
是我们在
事务性视频和运行查询
和事务时实际要做的事情，以
跟踪数据是热还是冷，就像
必须跟踪它并确定何时
该驱逐或我们想要一些
元组的数据 或者哪些块
没有被访问 过一会儿，
因此我们想继续并解决
它们，下一个是驱逐策略，
这是当数据库系统
认识到它的
空间不足或内存不足时，所以说
让我们继续，让 Vic 一些数据
第一个问题是它何时应该
真正触发驱逐，下一个问题
是我们将跟踪哪些元数据
以记录
过去内存中的数据，但它
现在在磁盘上，这里是如何
找到 它位于磁盘上的位置，我们
需要这样做，因为我们需要避免
误报，我们不想
写我们只回到这里并将元组 1
写到磁盘然后这个查询出现并
说哦我想拉一个但是 我们只
在此处咨询
餐桌热工的这一部分，它没有人们
想要更多，所以它会回来
说我对
像你这样的元组 0 1 一无所知，你所要求的它
不存在，并且 因此这件事
会返回不正确的答案 o 我们需要
一种方法来识别内存
中曾经有一个元组 0 1 在
这里，这是这里的
信息，您知道在哪里
可以在磁盘上找到它，因此这是元数据，然后
在此处进行跟踪
现在，当我们
意识到我们确实需要磁盘上的数据时
，问题是我们应该实际引入多少数据，我们
实际上对请求该数据
的查询或事务
做了什么，以及我们
实际上将数据放在哪里 他们
要求像表堆或私有缓冲区在内存中的位置一样，
我
将涵盖所有这些做了这些
不同的设计决策，这些都
来自我们在 2016 年
与我的一位博士生一起撰写的论文，我们
正在寻找 在这个想法中，
你实际上如何
在内存数据库系统中支持更大的内存数据库，所以
我要说的是，虽然这是基于
我在研究生院帮助建立的一个系统，
称为商店，然后
商业化我 n 2008 2009 作为 volte B
我们将在这里讨论的大多数机制
都将是面向元组的，比如
细粒度逐出和
对单个元组的细粒度识别，
但是我
让你们阅读了这篇文章，其中有很多精益商店
在这篇特别的论文之后，这里是
在页面级别上做的，所以如果你试图在页面级别上做，
我们将在这里讨论的一些
事情没有意义，
因为它们有
一种更粗的粒度 查看
哪些数据是热的和冷的，以及他们如何在团队被驱逐时
实际跟踪您的元数据，
但
重要的是要了解您了解
某种细粒度的方法，然后您将
希望更好地理解为什么
导致我们 想法我实际上认为
真的很好 好吧 计划
你要做的第一件事是如何
识别我们数据库中调用的
数据 所以第一选择是
做我称之为在线识别的
意思，因为数据库系统是
exe 切割事务或执行
查询，我们会跟踪
他们正在访问哪些元组，他们正在访问哪些数据
，然后我们必须
直接在
页面的元组中维护一些元数据，
然后在我们的查询
访问它们时更新这些元数据 你
想把它嵌入元组本身的
原因是因为你不想去然后
咨询一个丑陋的数据结构说嘿
，
如果我把元组输入进去，我已经更新了这个元组 我的
跟踪数据然后向上，
因为在您的痛苦中
，拥有额外的额外数据
结构的存储损失，然后您还需要支付
每次访问小管时都必须更新它的计算开销，
所以当我们这样做时 H
存储我们实际上将存储
一个元组的 64 位指针，指向下一个
最近访问的元组，
我们实际上是在维护
所有单个元组的 LRU 链，因此
每个池 64 位并不理想
所以元组非常大，如果它有
很多属性，那么开销
有点小，但如果它只有
两个属性，比如两个 32 位指针，
我们抱歉的 32 位整数有它的
属性，那么额外的 64  -bit
用于跟踪元数据的指针
它本质上是
将元组的大小加倍只是为了跟踪
它是否热 第二种方法
是离线，这
意味着数据库系统将
像输入一样进行记录 -
查询和
事务在运行时进行的所有天使访问的内存日志，
但这只是
在私有缓冲区中更新到
进行访问的线程，因此尽管
我们对全局数据结构没有争用 没有像我们在这里看到的那样为
每个元组存储这个元数据和支付
惩罚，所以这
只是一些
我们正在做的一些额外的跟踪，在运行
时作为访问数据的查询开销很低，
但是然后 现在会周期性地有一个
后台线程从不同的线程中获取并
查看所有这些日志信息
，然后计算
一些直方图来确定
单个元组的访问频率，
因此这个是协作的，因为
所有线程都是 帮助
维护元数据，这是一个
单独的后台线程，可以
继续将这些信息
组合在一起，所以接下来
要做的基本上是如何识别
数据库系统
何时内存不足，所以一个简单的
方法是 只是有一个管理员
定义的阈值，说明当我的
数据库系统的总内存使用
量达到分配给我的数据库系统的内存量的 80% 或 90% 左右
时，我将启动我的
驱逐我的小说政策然后去
在这种情况下，数据中心
负责删除这些数据，
因为没有其他东西可以 可以
控制这是我们管理我们的
内存因此我们必须这样做
我们不能依赖
通常在数据库系统中的操作系统我的意思是对于
日常肉块，无论它
是否在内存
中必须告诉管理员数据系统 一个人
允许他们再次使用多少内存，
无论是磁盘警告系统的缓冲池大小
还是
内存数据库系统的堆的内存大小
今天再次发送
有人必须告诉我们多少内存
被允许使用，所以我们 DS 然后设置一个
阈值，并说当我忘记
了该阈值的 85% 总上限
然后我开始一个受害者 另一种方法
是按需执行此操作
，如果数据库系统识别
出 它没有更多的内存来
从它需要的磁盘中引入新的数据，
然后运行它的
替换策略，我将在稍后讨论
，但我认为它是 LRU 来
确定哪些页面不再
需要 或者  将来不太可能使用
，我们可以继续将
它们从磁盘中取出，然后
为我们想要引入的新数据回收该空间
，这样您就可以使用 LRU
或时钟来近似 LRU 精益存储
使用 时钟的近似值，
他们称之为第二次机会，我们将
在一秒钟内看到它是什么样子，
所以现在假设我们有一种方法
可以触发驱逐以将数据
移出磁盘，我们有一种方法来识别
我们的感冒 数据是，我们现在需要
移到磁盘上 现在我们
必须处理的问题是当它被
写入磁盘时我们仍然保持什么
并跟踪这些数据实际上
曾经有两个胎盘
曾经在这里过时 在内存中，但如果
不再是，这里是去哪里找到它
所以第一种方法是使用
墓碑，这就是我们将
有一个标记或
我们在表中拥有的特殊类型的元组的地方，上面
写着这个元组你是 在
这个地址寻找不存在但是
这里是可以找到它的地方 这里是块 ID
和所有设置在该块中以
获取您正在寻找的数据以及任何
时候您看到您知道您是否跟随
指针进行扫描并遇到
此墓碑指针或墓碑 一个
元组，你可以说好吧，
让我去和冷数据存储层谈谈，
然后说去获取我正在寻找的数据，
所以如果你
向我们展示了一个磁盘的 Victor 元组并且你
用墓碑替换了你
现在必须为该表的任何或所有
索引更新索引，该索引
指向旧的被驱逐的元组，现在
指向墓碑元组以这种方式写入
没有漏报您的数据
始终在那里您的数据始终可以
识别下一个 方法是使用
布隆过滤器，这是您
将所有数据从磁盘 Victo 中
清除磁盘上的元组的地方，而
不是维护墓碑
/ - 您只拥有
此布隆过滤器的格言
木偶是一个近似数据
一个集合成员的结构，表示
是否可能存在它们为
冷数据存储中的给定键进行元组化
，所以如果我正在寻找
表上的特定键，我会
检查真正的 Mme 索引，如果 它说在那里
然后我会有一个
指向真正元组的指针所以我在内存中完成如果
它说不存在那么我去检查这个
布隆过滤器如果它说它不
存在我知道根本不存在
因为布隆过滤器永远不会给
你错误的傀儡
假阴性如果它确实
说密钥存在并且它是冷
数据存储然后我去获取它在
我带入内存的磁盘索引上
然后我找到真正的 两者在磁盘
上的位置，但我正在
再次寻找我将在下一张幻灯片中解释如何播放这两个
其他两种方法是
执行数据库系统管理内存或
操作系统管理内存或虚拟内存
，对于这个 数据库
系统将保持
在页面级别的垫上跟踪页面是否
实际存在于内存中
或块级别相同类型的东西，所以我
无法告诉您图像或元组是否
存在但如果我知道它会存在
于 这个块和那个块已经
写入磁盘然后我知道两个
血液 i1 在磁盘上，所以对于操作系统虚拟
内存，它会以相同的方式工作
，只是在这种情况下，操作系统将
跟踪内存中的内容你知道
吗 内存与磁盘上的内容，
这是数据系统将跟踪它，
所以我们将专注于这两个，
因为这些将是你知道的，
就像
我们已经讨论过的细粒度到自言自语的方法一样，
我们将讨论 如何
用最少或和 Umbra 来做这件事，然后我们将
看到 epfl 的一项技术，该技术执行
此操作系统管理的内存，我正在使用
球 TB 和更多的幻灯片，因此
恢复所有这些，但我要先
在这里讨论并向您展示这两个的明确示例 好吧，这又
是我们
在内存表堆和冷数据
存储中的 Mme 索引之前进行的相同设置，所以再次假设我们有一些
方法可以查看我们的元组是如何被
访问的，我们可以用计算机直方图
表示这是每个的访问频率
单个单独的元组我们可以使用
此信息来确定
这里的这三个元组
被再次访问的可能性最小，
因为它们在我上次访问的
频率最低，你知道
我上次做这个检查所以我 我要
继续将这些写到我的冷
数据存储中，所以现在索引
中仍然指向这些旧的哦看
位置，所以现在会发生的
是如果我去使用墓碑然后
我会有一个标记
我删除的每个元组
都有一个对应的新元组，新元组
将具有块 ID 和
它们在死时所在位置的偏移量
，所以我不时更新我的 MMA 索引，
而不是指向旧的
位置和表堆，它们现在
指向墓碑元组，因此如果
出现查询并查找您
知道密钥 XYZ，它们将遵循索引并
获取这些指针之一，我检查一个标志
，表明您正在查看墓碑
指针 墓碑一个元组指针，或者
抱歉，您正在查看一个墓碑
元组，而不是要池的数据量，
因此我知道我的块 ID
和偏移量会告诉我去哪里
获取我正在寻找自己的
办公桌的数据 这里的例子我
展示了墓碑元组被
存储在与实际
内存中的常规元组相同的数据表中，
尽管你想将它们存储
为单独的单独数据表，我们
有 1 // 您知道常规表，
因为
在红色常规表中的模式会有所不同，
您知道元组可以具有
模式定义的任意数量的列，当您在
墓碑元组的情况下创建表时，
这些 是  将被存储这些
仅存储两个 32 位
值，即块 ID 和偏移量，
所以我实际上并不想将它们
存储在同一个表中，因为
如果我分配了
我通常拥有的总空间量
用于墓葬某些人的常规元组然后我
没有从中得到任何好处，我只是
在浪费空间，所以好吧，
因此它是单独存储的，
也是为什么您希望
每个数据表有一个单独的墓碑表
而不是一个巨人的原因
数据库中所有表的墓碑表是因为
当我进行顺序扫描时，这意味着我
没有通过索引，我只是
一个一个地
扫描，在我完成常规扫描后继续到达我的表的内存
表堆结束内存元组
然后我需要你开始
对墓碑元组进行扫描现在我无法对墓碑进行任何
谓词评估，
因为那里没有数据
所有数据都在磁盘上
但有 有一些我
可能会做的查询，比如我可以做的查询，
我可以你知道只计算
整个表中存在的元组数
我可以应用它们我可以
在这个上运行那种查询并且仍然
没有正确
的山 不得不下降，
或者现在如果我还根据此处
实际存在的值维护内存区域映射
并记录
来自 tubal 的一块墓葬，
然后我仍然可以在那里进行扫描
并能够计算一些
某些查询的答案，但任何时候我都需要
真正知道
一个单独元组的确切值是什么给一个元组中的一个
属性然后我必须
走出磁盘并获得另一个
优化你可以用这个但我们
实际上从来没有 在 H 存储中实现这一点
是，即使这是
Outland 磁盘，您仍然可以
使用索引作为覆盖索引，就像我
知道我需要
回答查询的所有灰词都可以在此
索引中找到我不知道 甚至必须按照
之前的指针来获取
磁盘上的数据 索引包含所有我需要的
另一件事我们认为我们从未
真正做过的事情是说我有
一个表的索引，该表具有
我的表的所有属性，例如 我有
三个属性，并且有一个索引
，这三个属性中的每一个都有一个单独的索引，
所以现在我的查询
出现在
我将遵循的那些属性之一上进行查找
，然后这里的墓碑元组是什么
，然后而不是向上 磁盘
并获取它我也许
可以在我的索引中进行反向搜索并找到
与我的值匹配的相应键
基本上需要
像这样沿着叶节点扫描这实际上
最终可能比
必须去获取更便宜你知道 一些来自
磁盘的块并将其带入内存，因为
这不仅仅是磁盘 i/o
我必须将它带入内存并
可能更新索引，所以
一个想法是如果我有足够的
没有可以
覆盖我的查询的单个索引，但它们的组合和
它们的交集
会更便宜，你
知道你是否不留下任何扫描或取决于
我使用什么数据结构来查找
为我的给定墓碑找到匹配匹配的所有值，
但我们从未真正植入
实现，所以下
一个是布隆过滤器方法，
所以这里的想法是
我们为每个索引都有一个布隆过滤器
在内存中，然后在磁盘上
为每
一个块或注释添加一个块
将有一个磁盘索引只是另一个
B+ 条约，我们可以使用它来
识别我们正在寻找的给定键
我们去寻找它吗？这里的想法
是我们想要减小这个索引的大小，
因为在墓碑情况下，
我仍然拥有
我被驱逐的两个四元组的所有键，但是
使用布隆过滤器，任何键都是一个
胜利者 和被驱逐的大号
我们从索引中删除了这些键，
现在索引的大小变小了，所以如果
出现一个说键 X 是否
存在的
查询，我总是首先检查内存中的索引，
如果它说它在那里他们不 有一个
指向元组的指针，如果它
说它不存在，我就完成了，然后我咨询它的
布隆过滤器，然后同样的
事情蓝色输入说它不
存在如果它说它确实存在我就完成了
然后我去查找内存中
和磁盘上的索引，这将告诉
我现在位置是块 ID 的位置
以及
我正在寻找的元组位置的所有集合，然后
我会 有一个副本就好了所以
现在你取决于我们是
使用墓碑或布隆过滤器
方法还是西方管理的内存或
数据库系统管理的内存我们现在
必须将我们的数据带回来
然后我们可以 已经记录了运行，
所以你必须做的问题是
我们如何处理我们的元组 引入
是因为再次在 OTP 环境
中，对于给定
的数据块，我们很可能只需要
该块中查询的元组的一个子集，
所以我们也处理
所有其他的元组 所以第一个
选择是，我们将
通过从磁盘中提取将我们在博客中找到的所有元组合并
到我们的表堆中，
但无论是否需要它们
，这意味着什么
布隆过滤器 kate 和布隆放置
他们的排列或管子是
元组，现在我们必须更新
索引，现在指向
我们刚刚合并的元组，所以如果我需要一个来
煮沸我的块，我的块现在有一百万个
元组 我现在必须对我的下一个更新进行一百万次
更新，
以指出我刚刚引入的 100 万个
元组，其
缺点是
我们刚刚引入的元组
很可能会再次被驱逐，所以
我们有点 这个乒乓球你正在
颠簸效果在哪里 我们将
索引上的数据前后合并
，然后从磁盘到内存返回到我们的表堆中，然后我们运行我们的
字典算法，然后它们立即
被推到磁盘上，因为
它们又一次变冷了
方法是只合并
块内我们需要的元组，
所以在这种情况下，我们确定
了我们需要的最小数量
是多少我们带来了我们更新
这些索引的表热量，但现在我们遇到了这个
问题 冷数据的磁盘页面，
如果我们不记录我们已经
驱逐了该数据，抱歉，然后我们
将该数据移回内存中，因此
该元组不应该再存在于
该块上，我们可以
在没有它的情况下写出新块 元组，
但这会很昂贵，因为
现在每次读取只是为了访问
一个元组，我必须做一个磁盘 IO 来读取
它，我将它拉出来合并回
表 Eve 然后另一个磁盘 IO
写入它 出去说你 ple
不再存在，因此您必须维护
一些簿记以
跟踪这些漏洞，并且您可能
希望将它们记录在日志中而不是
在令人上瘾的块本身中，
然后您可以运行一些后台进程
进行压缩或合并
以将一堆块
组合成一个
块，之所以要跟踪这些
孔，是因为如果
我获取一个块，将返回一个元组
，然后将其重新放入一个可销售的块中，然后 现在
第一个块不应该有那个元组
但它仍然在物理上只是
我没有记录它不应该在
那里如果那个元组再次让受害者
现在被写入另一个块我
可以有相同的元组重复
多个 时间在单独的冷数据
块中，如果我崩溃并回来，
现在我不知道哪个实际上
是我应该做的正确的我
应该合并大量我
必须在 恢复方面处理
这个问题，倒数第二个问题
是我们将
用来确定是否将
合并元组中的某些内容重新合并回来的阈值是多少，
否则我们真的没有这个问题
因为一切都由
我们可以交换进出
桌面的页面控制，这是最重要的事情，并且当您
执行基于细粒度元组的
识别和逐出时，这很简单，所以
最简单的方法是 我之前说的
只是总是合并它我决定要合并的任何元组
我只是
总是将它们放回表堆中
并更新索引下一个方法
是仅在有更新时才合并它们
这意味着 如果我的查询
只想读取一个元组，我将
立即获取它遇到的块，但
将其放在临时缓冲区中，允许
查询读取它，然后立即
以这种方式丢弃缓冲区写入，我
不希望更新 在任何索引中，
如果是 更新然后我如果查询
尝试进行更新那么我将
继续并首先合并它然后允许
他们进行更新然后最后一个
是我们可以有点聪明并且
实际上保持
被驱逐的访问频率 块，但基本上
你知道它们被
检索的频率，如果我的访问频率
超过某个阈值，那么我已经
决定在我当前的时间
窗口内一直在访问这个块
，所以我保留它可能是个好主意
这有点
像我们会以同样的方式
跟踪两个极点的访问方式 我们的
页面被很好地访问 10 内存
我们还可以维护
说明页面被访问频率的信息
你从磁盘上知道的
我想谈论的最后一个是我们
如何处理访问冷数据的查询或事务，
你知道
我们应该如何响应它，所以最简单
的方法就是中止
事务，中止查询 y 并重新启动
它，这里的想法是我们去
访问一个不在内存中的元组，我们
记录他们想要的元组
或他们实际想要的数据，然后我们中止它一个服务器后台
线程然后启动并
获取他们的数据 需要他想要的，
然后根据我们刚刚谈到的策略合并它
，当
数据实际可用时，我们有一种方法
可以重新启动事务，
就像它在服务器端通过占用作为存储运行一样，
或者我们可能 通知
客户说嘿，您想要的数据
实际上现在可用最后一个
没有人实际上没有人真正支持
此权利，因此基本上是您
中止事务并可以
通过 ODBC 或 JDBC 发回异常并给出
错误代码来说明数据 你想要
一些记忆，请重试有
类似的一次或死锁之
类的，所以
你不能这样做并非不可行，但
实际上没有系统明确地为 fo 将
数据逐出内存数据库
系统，所以这将是一件棘手的事情
，如果我有一个
事务或查询想要
以强隔离级别（如快照
隔离或序列化立法）运行，我
必须有多个 尝试使用的版本并发性
我可以有多个版本控制，
以便允许事务
多次重新启动或
暂停和重新启动，并且至少具有
数据库的一致快照，因此
使用此快照并不是真正
中止您是的您中止 并
重新启动它，但是当您
第二次回来时，您的事务
ID 仍然是相同的，这里的想法
是，
即使您 可能在
不同的查询调用中运行它，
所以考虑这个的方式是
说我有一个查询想要
扫描整个团队，但只有一半的表
可以存在于备忘录中 在给定的时间
会发生什么这种方法是我
会查询将开始
扫描并通过表的前半
部分然后我尝试
访问下半部
分然后它会
出现 要么是墓碑元组，要么以某种方式
识别出曾经不存在的元组
然后它被中止
后台线程获取受害者
实际需要的剩余数据
表的前半部分
然后我的查询事务可以
重新启动 但是如果我从头
开始重新开始，那么我会遇到同样的
问题，我需要去获取的第一
件事不是内存，而不是去
上它，现在上半年得到
报酬，下半年得到写入
我永远无法真正完成或在
运行时使用一致的快照，其中
交易可能会在下半部分更新，
而我等待交易让
我开始，或者如果我有一个吻不是
快照，那么我只是 sho 我基本上会
暂停垃圾垃圾收集，而我
会在上半场冲洗掉他
的下半场，然后我回来，我
仍然有一致的视图或
一致的表格快照，因为我
说过没有人真正做到这一点，
我知道 你知道这个原因
是因为它很难保证
一致性，更常见的方法
是进行同步检索，这里的想法
是，当我尝试访问不在内存中的东西时，它本质上是
磁盘或本机数据库现在所做的
事情
我的事务
当另一个线程或我
的磁盘控制器或为什么这是一个磁盘
管理器时它
会暂停或停止 你可以玩其中的一些游戏，
就像我可以尝试让查询
保持运行很长时间，因为它可以
访问被驱逐的数据，我只需要
像绝地思维技巧
那样做 哦，我想阅读这个元组，
你假装它实际上可以读取
它一些查询可以做到这一点，而其他一些查询不能这样做
，只有当他们
真正尝试将结果返回给
应用程序或对被驱逐的个人属性做一些事情时
数据然后你继续并暂停它或
中止它这里的想法是你
可以让查询
尽可能长地识别所有
两个极点所有页面都将
访问然后在某些时候你说
好我 已经看够了，让我
去取你需要的一大批东西
，这样你就不会像
这样一次又一次地运行停顿运行停顿，
你可以做一堆
顺序 I/O 把它全部取出来
然后让它运行得更快，所以
现在我想通过一系列
不同的系统实现
来支持比内存更大的
数据库，并且
组织方式是这里的前四个
我们都将使用 那种
f 我们之前讨论过的基于 ine-grain 元组的方法
，然后这 300 万个
系统实际上将是
基于页面的，在高层次上，它们都
将实现相同的目标，我们
可以有一个 新的内存数据库系统
，可以维护和存储
大于
系统可用内存量的数据库，
而无需在
某种程度上重写应用
程序，我要说的剧透是
基于页面的方法 特别是从
精益商店和 Umbra 我认为是
正确的方法，这两个基本
的有点太细粒度了
，你支付的商店和计算
开销或笔或你支付的费用
有点支持我
认为这是不值得的，所以我们将
再次逐个逐一讨论，但我
认为 umber one 的叶子
可能是正确的方法，正如我
在所有不同工具的论文之前所说的那样
问题或
设计决策基于
我在读研究生时帮助构建的一个系统，
称为 8 存储，然后将其
商业化为 volt EP，并且在
支持磁盘上的就绪数据的存储的早期原型上是
这个组件我们 将其称为 T 缓存
，这个想法就像
是缓存的反向，而不是
从磁盘获取热数据并将其拉入
内存，我们将冷数据从
内存中推送到磁盘上，因此考虑到所有
不同的设计决策，我们
在这里谈到了存储 将要进行在线
识别 它会
在我们采样的每个元组的头中维护一个 LRU 链，
以确保
我们不会在每次事务运行时都更新它
以避免过多的
开销，但它仍然是 64 位的
每个 单元组它会有
管理员定义的阈值来
识别
当你空间不足时你需要的数据，然后
继续启动
我们将要执行的驱逐策略 使用墓碑元组，
我们将执行董事会和重新启动
方法，我们可以这样做，因为
H 存储中的所有事务
都必须作为存储过程运行，它将
执行
合并和数据的块级粒度，然后在
原始实现中它会 总是
正确合并它们 最初的
含义无法决定哦，
这是正在更新的数据，所以
让我继续并显示
该部分或将其放在侧缓冲区中 它
只是总是抓住它 块已
更新所有 将它合并的索引
不用说，这有一个你
知道相当多的开销来支持
这个
大约在这个
时候支持大于数据库的另一种主要实现
来自它再次成为
Hecate on 项目的一部分 Hecate on
是 Microsoft 为续集服务器构建的内存存储或执行引擎
，我
现在认为它们只是在
内存表中调用，但是搜索
hackaton 然后它出现了 他是一个副
项目或一个名为 project Siberia 的研究项目
，它再次
研究如何扩展 Hecate 以支持
超过可用内存量的数据库，
所以这个项目的主要
内容是
我们是布隆过滤器 我们
讨论的内容来自，想法
是您执行离线
识别与年龄相同的阈值或
由管理员定义的阈值，
我们将从 Mme 索引的肉中移除元组中的值或键
，然后 更新或维护一个
布隆过滤器以跟踪
密钥是否真的可以存在于磁盘上
，然后当事务尝试
访问冷数据时，我们实际上会暂停
它们或停止它们，然后去获取它
并将其引入，它们总是
这样做合并元组级别的
粒度，
就像在商店中一样，他们总是会合并
所有内容，因此据我所知
，Microsoft 的所有 Siberia 内容从未
真正用于生产 uction 从来没有
真正进入真正的黑客马拉松
系统，我认为其中的一部分
只是维护冷
数据和热数据的工程复杂性，以及
你可以从你那里得到的那种不一致的性能
，有时你知道 元
组在他们的记忆中，有时
它们不是，你真的不知道
，直到你对它们采取行动，所以由于
这些原因，我 Hecate 从来没有真正
得到过这个功能，同样
我认为两台电视都没有得到过
古董灰和我们在 2 岁时做的事情
另一个有趣的
系统来自 epfl，这是
由 Natasa alum aki 和
她在瑞士的团队开发的，在我出现之前，tossa 曾经
是 CMU 的数据库教授
，她 实际上
在 13 年前教过 7:21 的早期版本，
所以他们将要做什么，
所以他们将进行
与西伯利亚相同的离线识别，
但现在他们将
拥有操作系统管理 内存并
决定如何将东西从磁盘中驱逐，但
他们会很聪明，
他们只会让操作系统驱逐
表堆的某种部分
，他们将有一个热点部分
他们维护但永远
不会写出到磁盘然后我们
将数据移动到
堆的冷冷部分并让操作系统患者根据需要离开，
因为它正在使用
em 映射和假定的虚拟
内存操作系统是 交换出来它会
做同步检索，因为
达达主义实际上并不知道
内存中的内容，而不是不记得它是一个新的
页面级粒度，因为这就是
它的工作方式，他们总是会
合并事物，因为这
很好，其余的 系统不
知道元组已被逐出，
他仍然有一个指向
堆冷部分的指针，然后当它
尝试访问时，它会得到然后
它得到一个页面错误并且它被
交换了他 所以这是与
我们之前看到的不同的关键部分
所以让我们看看它是如何工作的 所以
这是我们的内存表 这里又是我们的
冷存储 这意味着
这只是
由操作系统管理的交换空间所以
好 新闻是他们将
内存堆划分为热元组和代码
元组，对于堆的热部分，
他们将使用 em 锁将
这些页面固定在内存中，这是 M
锁可防止操作系统写入
此内容 数据从磁盘中取出，但冷
元组部分没有被锁定或没有
固定，所以现在操作员
可以随时决定将这些
数据驱逐出去，所以假设现在我们有了
数据库系统将要运行的离线标识
识别此元组中的此数据
是冷的，因此我们现在要做的是
将其复制到冷元组中
本质上是删除后
插入就像内部事务所做的
那样删除后插入 nd
这将自动更新索引
现在指向
这个元组的物理位置的新位置
然后我们可以
在稍后的某个时间将我们想要的任何新数据放在这里操作系统
决定它的内存不足
它可以 决定继续交换
冷元组区域中的任何页面，
但我们无法
确定这些数据是否在
内存中 所以我们必须确保的棘手的事情
当然是我们想要
确保我们所有的元组都是页面
对齐的，因为我们不
存在管道可能会被分成
多个页面的问题，现在
事情会发生 确保我们以正确的顺序写出这些页面是很棘手的，以
确保我们在
没有其他权利的情况下看不到一个我们不会
在 Tom 上这样做，这
不是操作系统可以
提供的 我们因为 use 和 MF 不能
在多个页面上是原子的，这
意味着我们必须在某处维护一个日志
来跟踪
这里发生的事情，所以我认为这
是一个有趣的想法，因为它
使用地图和一种聪明的数据
方式 主要是阅读但是为了
处理这种情况，
当有更新时，你需要一个日志来
跟踪这里发生的
事情，我想谈论的最后一个基于元组的方法
来自 Apache
geode，所以 Apache geode 最初是
这个数据系统 Ameri 数据
名为 gem fire 的系统长话短说
gem fire 是与另一
家名为 gemstone 的公司开发的，然后pivotal
买下他们，对不起，然后 VMware
收购了他们，但是 VMware 决定他们
不想拥有数据库公司，
所以他们剥离了它并合并了它
使用 AMC 的 greenplum，这变得
关键，然后我猜关键决定
他们不想让你知道某种
积极维护宝石之火或其他
什么，然后他们就傻了 把它交给 Apache
基金会，所以它是 Apache geo 所以
他们在做什么 在线
识别就像一个 H 门 Dumanis
叛徒定义的阈值就像
以前一样，据我所知，他们正在使用
墓碑来识别元组
已从内存中删除和 现在它们
实际上驻留在 HDFS 上，但这一切都
假设您在 HDFS 上运行，它们将进行
同步检索，因为块
查询和带入
它们将以两个基本粒度进行，但
有趣的是它们是
只会合并元组并将它们
带回内存并
在您进行更新时丢弃基于磁盘的块，
他们这样做的原因是因为
HDFS 是仅附加的，所以
他们这样做会很痛苦
对已经存在的块进行更新，
您必须写一条日志消息
，说这个旧块已被驱逐，
抱歉，它已被拉回
内存，不再被认为
是有效或最新的 我你在
他们的世界里是为了避免那么大的惩罚
，然后也把事情交给
独裁者，他们会更新一条日志
消息说是的，这件事已被
删除，但他们只想
在更新时这样做 我知道我的意思是
我确定人们正在使用它，但我
还没有遇到
任何人在使用这些溢出
表和 apache
geode 至少
在 volt EB 和 Apache geode 示例中的存储数据包中，
这些都
基于每个小管进行驱逐，
这意味着我们必须
跟踪单个元组如何
读取它们如何更新，
然后我们 决定
如何驱逐他们 你知道我们正在
根据每个学生做出这些决定
将它们组合成一个页面或块并将
它们写出到磁盘 但
除了西伯利亚项目之外，所有
这些都不会 实际上减少
索引和 fu 的大小 此外，它们中没有一个
实际上可以将索引溢出或将索引的
一部分写出磁盘，因此
只有西伯利亚项目会将结束
键从索引中拉出以减小索引的大小
，然后填充
布隆过滤器，这将是很多
比
如果键存在于
索引中的键值要小，但除此之外，它们无法
识别哦
，我索引的索引的这部分在那里，它们没有
被更新或经常访问，所以
让 我继续将这些东西显示
到磁盘上，正如我们在讨论压缩时看到的那样
我在
讨论如何对某些 Ultima 数据库进行索引压缩时最后展示
了索引的大小
相对于
数据库的整体大小和
一些解决索引的示例
高达数据库总内存大小的 60%，
所以我们在
这里做的所有事情实际上并不是
针对这些应用程序的
那些大量内存
实际用于的数据库，所以我们
真正想要的是一种统一的方法和
统一的模型，用于将冷数据
从表或索引中逐出磁盘，
我们不
应该有七个策略 分开你
知道单独的机制或这
两者它应该只是
在两种类型的数据中使用的单一方法
所以这就是我们最终得到
我让你们阅读的论文的方式
，所以留置权存储是一个
内存存储管理器中的原型，
由德国人慕尼黑开发，
用于超级系统，但
据我所知，这实际上并不是
超级项目的一部分，
这是一个独立的独立
事物，所以它真的很酷 精益
强能做的又是它
从头开始设计驱逐页面，它
不知道也不
关心页面是属于数据
表的两个部分还是属于索引，所以
思考的方式 他们正在做的是
，精益存储提供了一个基于页面层次结构的
分散式缓冲池管理器，
这意味着
它没有
像常规页表那样只有
一个将要组织的页面的无序列表
作为一个树结构，这个
想法将是你不能驱逐
一个主要的想法是你不能驱逐
一个子页面所以你可以 Victorino 它的
子页面已经被驱逐到
磁盘，然后现在也是因为它们
是 基于页面的
跟踪页面访问方式的开销
将比必须在每个
学生的基础上以及在我们在这里讨论的其他系统中进行的要少得多，
但是
现在您可以查看跟踪的方式很
有趣，因为它们 '实际上
大部分时间都不会跟踪
，所以他们
决定驱逐什么的方式是
随机选择一些页面，然后如果选择了一个
页面，那么他们开始
跟踪它是否被访问 sed
或者它是否被访问 然后
在某个时候当我们需要释放
空间时我们去查看
来自边缘的跟踪信息 最后
一轮随机选择页面 我们
找到那些没有
被访问的页面 Jordan 被访问 让我继续和
Vic 说得对，这样您只需打开
跟踪标识，
当您随机选择一个要被驱逐的页面时，该页面会发出通知，
因此我们
将更详细地介绍所有这些政策，
但关键是他们会 做
而不是使用墓碑而
不是使用布隆过滤器
他们要确定
内存中是否存在块或页面的关键是
通过一种称为指针啸叫的技术，
所以我认为我们没有涵盖
点呼啸 在介绍
类中讲了这么多，但现在我将
在高级类
中介绍指针哨声的想法是
我们将切换或
翻转一个对象具有的指针的内容
到另一个对象 ject 基于
我们是否
知道被指向的那个对象是否在
内存中，所以这个想法是这样的
，所以为了弄清楚这一点，我们只需要
在指针中使用一个位，所以我们将
使用第一个 稍微说一下
，如果它在内存中，则它在磁盘零上
，然后其余的 63 位和我们的
64 位指针实际上将
用于地址，这实际上也不
完全正确，因为在 x86 上，
当前架构仅使用
64 位地址的 48 位用于定义内存
中某些内容的内存位置，
这样它们实际上最多只能
存储 35 TB 的内存英特尔声称
他们最终会使用整个
64 位我在英特尔的一次演讲中
三四年前，他们说
不要在剩余的 16 位指针中存储任何额外的东西，
因为最终英特尔会使用它，
但就像我说的那样，这还没有
发生，据我所知它
仍然只是 48 位，所以你可以 使用
高 16 位做任何你想做的事情，所以
他们说我们这里有两个块
，块 b1 有一个指向块 b2 的指针，
所以当指针未售出时，意味着
它指向磁盘上的某些东西，那么
该位将被设置为 第一个
位将被设置为说它
在 Swizzle 上，然后我们将
只有我们的页面 ID 和偏移量，如 32
位页面 ID 32 位偏移量，但现在如果
我们总共不可见地 64 位，现在如果
我们实际上会
Swizzle 该地址，因为我们
将块引入内存会将
第一位翻转为零，说明
您正在查看的是真实的内存
地址而不是页面 ID 和偏移量，
然后剩余的位将用于
实际上指向内存位置，所以
发生的事情是当你传递
一个你在程序中知道的内存地址
说去访问这个东西让
我做一个加载你知道这个东西
没有被使用，因为它不是
48 位的一部分 x86 关心所以
它只是 被忽略，所以我们不认为我们
做任何特别的事情，当我们做一个记忆时，
你只需使用这些 Quizlet
地址查找港口只是
为我们处理它，所以你想要这样做的原因
是因为这将
允许 我们有一种分散的方式来
跟踪页面是否在内存中，
这就是页表
在基于磁盘的系统中会做的事情我是这个
巨大的地图，上面写着页面 ID 1 2 3 是
在磁盘中还是拥有一个 在内存中得分，
如果它在内存中，这里是它的地址，
或者 B+
树或 B 双树中的映射表本质
上是一样的，所以
如果我们
确保在我们的数据库系统中
只有一个块会有一个指向另一个块的指针，
那么我们知道
只有一个位置有
这个指向另一个块的指针，所以我们
可以对它进行比较和交换，以便
能够将其翻转为 Swizzle run
Swizzle 因为我们 不必
担心 尝试跨多个指针进行原子更新
，所以如果我们
现在像 B+ 树一样思考，我知道如果你忽略
它 7 个指针，你基本上会
免费获得它，因为那是你
知道它是一个无环图我
在其他人中说，你认为
lynnster 有趣吗，驱逐政策
是它维护 LRU 不是做一个
时钟它只是随机选择
一些块来驱逐，然后
弄清楚它们是否
真的会被访问所以这有
什么好处 是您不必
像我们在其他热数据方法中所做的那样维护任何元
数据，
因为如果它很热，那么您就不会跟踪
任何信息，但是如果它
可能很冷，那么您可以继续
跟踪这些信息
将会发生的事情是我修复了
一些块 我选择了一些要
驱逐的块 然后我将维护这个
全局哈希表 它将
跟踪跟踪信息 如何访问此
阻止程序 d 然后
如果我确定什么时候应该
释放一些内存，我会检查
那个哈希表，我看到这里
有一些尚未访问的块，
那么我知道它正在前进，
我可以安全地继续 并再次驱逐
他们会发生什么是我随机选择一些
块我要取消他们所有的
指针这意味着它会恢复
到页面ID和偏移量但我
实际上不会驱逐该块仍然
会坐在 内存，然后会
发生的情况是，如果现在出现一个线程或
查询运行，并且遇到
带有页面 ID 和偏移量的未售出指针，
我会
检查数据和冷却阶段的全局哈希表，如果
它在那里，那么 我知道它实际上
仍然在内存中，如果它不在那里，我就会去找出
它在哪里然后我知道
它实际上根本不记得
我去磁盘并获取它并将
显示一个示例
其次，关于精益存储的最后一件事
很重要 这
又是块层次结构，
没有集中的缓冲池表，
所以我们需要一种方法来确保
没有超过一个
指向数据库中块的指针，这样我就
可以解锁我的通道 或者
瑞士是我知道的一个地方
，它到处都被覆盖，
因此他们可以将其组织为树
层次结构，因此每个父级都可以有一个
指向子级的指针，并且该父级
是唯一一个具有指向该
给定块的指针的父级，所以在 索引 他们
已经像这样管理了，如果
可以的话，或者再次为
表堆提供一些指针，你必须将其组织
为层次结构，然后进行广度优先
搜索以进行扫描并认为在精益
商店的情况下总是有索引
组织 表，如果我是
兄弟，他们会做同样的事情，
所以你为什么要再次做好，
因为我知道
如果我想要维克多的父母，我不能将
它驱逐到磁盘，除非孩子们有 被
驱逐，这 防止我遇到这样
的情况，我驱逐了一个父母，但
它的孩子们不在内存
中，父母被写出光盘
，然后现在当它被
取回它会让你知道它什么时候被
写出来它会在
指向他们以前存在于内存中的孩子的内存指针，
但现在我
要回来那些记忆衣服现在
B 可能指向我的缓冲
池的帧，现在缓冲池现在有不同的页面
，所以现在我在那里
指着垃圾，他们不是
指他们是我应该
看或应该指的东西，
所以通过确保孩子
维克多先出去，孩子们被
驱逐，我现在更新父母，
必须拧开所以指向他的孩子的指针
当它被写出到磁盘
并且我把它带回来时，我可以使用
那些非社会化的指针来找到包含
我正在寻找的工具的页面，
所以就像我无法
获取一样，
我无法驱逐 父母之前
孩子们被驱逐了
我无法获取孩子，直到它的父级
被获取，你会
保证，因为一切都在这个
树层次结构中，所以让我们看
一个例子，所以我们将
再次组织它的方式说我们有一个真正的
只有四页的简单数据库
，所以我们将把
层次结构分成三个阶段，所以我们
有热阶段，所有东西都
在内存中，你有一个 Swizzle
指针，然后你有冷却阶段
，它仍然是这个 内存，但
你会有非社交指针，
然后你有一个冷阶段，
它在磁盘上用非社交指针出现所以
假设我运行我的驱逐
算法，随机选择一些
块写到磁盘，
假设我选择 b1 所以我现在要把它
移到冷却阶段，然后
我要把它添加到我的哈希
表中，它会再次跟踪
访问模式或访问这个块蛋的频率，
所以这个 哈希表基本上是
说 b1 这里是在这个驱逐队列中的哪里可以找到它
，然后
驱逐队列将具有
指向三分之二块的实际内存指针，所以
现在
发生的情况是如果如果然后当然
然后我 必须确保我现在再次更新
或作为来自我父块的指针，
如果有人出现
并试图访问 b1 他们将
不得不通过内存中的 b0 然后
他们会在 swizzle 指针上得到这个
但是然后我会 总是在
我的哈希表中查找，我会找到 ng for b1
找到驱逐队列中的位置
，这会给我真正的内存
地址，所以现在你现在要付出一些
代价，就像你有一个
间接层一样 以及
磁盘或数据库系统中的页表，但
实际上并没有那么糟糕，因为如果
这是热数据，那么第一次
发生这种情况时，我会将其
推回热阶段，将其
从驱逐队列中删除，然后 然后处置
的指针，所以只有一个查询
会付出这个代价，但如果它
真的很冷，那么实际上没有人
会遇到这个我必须
通过这个哈希表并最终
绕过磁盘，你知道没有伤害
没有犯规所以这个 实际上真的很
有趣，这个想法也是
为了这个驱逐提示正在
跟踪这个本质上是
自然地排序你知道
哪个是最新的最旧或
最新的付费块态度队列所以
现在如果我需要去 获取
磁盘上冷阶段的一些东西
并将其放入内存我只是将
它驱逐到队列的前面，将
它推到磁盘上，然后
将该空间用于元组或
我所在的块 需要，所以
在这个派克大衣质地中你只需要一个闩锁
，那是你
真正从冷却
阶段到冷却阶段写东西的时候，因为它们
只需要保护以确保
如果你试图驱逐一页 r
在您尝试取回该块的同时，受害者阻止了
您不想
在其中包含重复项并弄脏 gif
，因此只有一个锁存器您的
第三次使用来保护该并发
操作，但这非常罕见，所以 就像
我说的，这是一个
由德国人开发的原型系统，我认为
他们正在继续研究它，它
与 hyper 分开，它与我们接下来将讨论
的 Alma 项目分开，
所以 Umbra 是一个非常
德国人一直在构建的新系统
认为这就像 hyper 2.0，
他们实际上支持更大的
内存数据库，这
是精益商店提出的一种技术，该技术具有这种
层次结构，具有随机化的
随机驱逐专辑，但其中一个
有趣的事情
不同的是，他们将
支持可变大小的页面，因此在
精益商店的情况下，实际上
我们在页面之前展示的所有架构
在内存中组织
页面被
写入磁盘 我们在 Umbra 中总是相同的大小
他们要做的是他们
将允许您以
与在平板中相同的方式分配内存
像 je malloc 这样的分配器
，您可以在其中分配
不同大小的块，
它们总是与
以前的大小呈指数关系，然后现在您可以
寻址给定大小的整个块，
而不是您知道单个元组
或单个偏移量 在一个
块内，因此您
将获得的优势是对于
具有大型文本字段或字符串
或 varchars 或其他内部数据
结构（如压缩字典）的数据库
，您通常无法将它们存储在
单个页面中 现在可以避免
必须在内存中复制这些页面
并在
您从磁盘中获取内容时重新组合它们的开销，因此
德国人的人数实际上是一个
非常有趣的设计论点
这个系统，他们说
我们希望支持比内存更大的
数据库更好
有一个复杂的缓冲池管理器就像
在支持可变长度的情况下
更好
一个
更复杂或更难设计
的系统组件，因为您只
需要实现该部分一次，现在
系统的其余部分
最终将更容易开发，因为
现在您在此功能中拥有这种灵活性
可变大小的缓冲器 经理，
这就是我们在
开始时所说的，如果您
不想带回 Buffalo 经理
，然后必须重新构建整个
系统以解决您
可能正在访问未打开的数据这一事实
磁盘以同样的方式在这里
您不必担心以
各种方式将数据完全打包到一个页面中您
是固定的页面大小您可以分配所需的
正确内存量
无论您在做什么，
数据结构的算法
都建立在此之上，
布法罗经理不必
担心管理方式的复杂性，
所以我认为这实际上
非常有趣并且 - 这就是我的模型
和知识，这是唯一
一个真正做到这一点的数据系统，这
非常令人兴奋，所以就像在
精益商店中，他们将事物存储为
层次结构，但所有的表都将
是所有的关系都是排序的索引
组织的表所以基本上 所有
这有点像亲密关系进入数据库
，其中所有元组都存储在
B+ 树的叶页中，因此您可以获得
我们在精益存储中所需的自然层次结构，
其中每个孩子都
只有一个父母有一个指针 对
任何一个孩子
来说，这
只是对各种幻灯片缓冲池中正在发生的事情的高级概述，
而且它的工作方式是就像一个平板分配器，
他们将拥有一个小圆面包
缓冲池中不同大小类别的 ch 帧，对于较小的大小
类别，您将拥有更多的帧，而对于较大的类别，您将拥有
更少的
帧，因为您要分配
的大部分内存块
都将非常
小 所以大的小
边将是 64 KB 并且会上
升到 512 KB 所以在
缓冲帧中你会有
一些非活动和活动池实际上所有东西
都将使用 em map 进行管理
使用 anatomize m map 这给了
你一个虚拟内存，这
意味着我可以在这里分配所有这些
空间，但它实际上并没有
得到物理内存的支持，直到我继续
访问它，所以我可以分配
我需要缓冲
池的所有空间 数据库总大小的任何框架，
但我只有你知道操作系统实际上只会
在实际需要时支持它，
所以他们也会
像你在
精益商店中那样做指针吹口哨并且在 其他系统
但有趣的是在一个精益
商店案例中它只是如果它被吹口哨
它是一件记忆连衣裙并且它没有扭曲
这里是偏移量中的页面ID在这种
情况下在这里你
不再拥有页面中的所有集合，因为你“ 重新拥有一个
指向页面的细粒度指针，该指针
恰好具有您需要的内存，
因为它的大小合适，所以如果我
只需要 64 KB，那么我有一个
指向那 64 KB 的指针，
剩下的就是那些获得
64 的人 千字节，以便能够解释其
内容以获取正在查找的数据，
但我不需要
在非社交指针中记录该偏移量，但我确实
需要记录大小类，
以便当我去获取该块时我知道
我需要从哪个类别的数据中
获取它以及它实际上
将存储在某个磁盘中的大小，因为
同样具有虚拟内存的操作系统
不知道它不会
允许您使用这些内存
分配 或页面分配 来自
不同大小的它总是会是
你知道的默认值 4 KB 的任何东西，
或者你正在使用大页面，
无论是 2GB 的，它只
知道你有一些内存块，
所以它取决于数据库系统
能够 解释一下，您知道
对于
给定的页面大小，我实际上需要读取多少数据，这是
基于此处的大小类，所以我
认为这实际上是他们说的我的意思是
这真的很有趣，您知道
这是这篇论文 仅在
几个月前问世，据
我所知，没有其他系统实际实现这一点，
因此
您是否知道与精益商店之类的东西相比
，这是正确的
方法，但我绝对是非常
有前途的，我认为还有待观察 它比
我们
多年前在每个商店或
西伯利亚项目中所做的事情要好，所以实际上
最后要指出的
是，这些仍然是 64 位指针。
k ID 现在是 57 位，然后
这个大小等级只有 6 位，
所以我想谈论的最后一个方法
是 mem 续集，因为我
穿着老派的 minima 续集，所以
传统上你会选择什么 mem 续集
做的是，
即使在今天，当他们引入列存储时，您可以
声明您希望将表还原为行
存储并驻留在内存中，或者您
可以有一个表存在，或者您将一个
表声明为列存储并且实际上可以
由磁盘支持，但
没有办法声明一个
可以有但两种类型的逻辑表，
但是当他们第一次推出
列存储方法时，直到 2017 年，
他们使用 em map 来管理
页面 磁盘，但他们如此盲目地
使用映射，你知道这不是
Humber 所做的匿名内存内存虚拟内存分配，
所以他们很快发现这
实际上是一个坏主意，有一篇博客
文章表明他们
有点 一种 使用地图并获得糟糕的
性能，因此他们构建了自己的
缓冲区管理器，在那里他们将获取
列并将它们拆分为一个
具有 100 万个元组的段，并且
知道如何根据需要获取这些段，
但他们仍然有一个
用于
交易或 OTP 工作负载的单独
行存储是用于分析的单独列存储，
所以他们现在
在 2019 年宣布的是他们
称之为新的单一存储架构，在那里
你就像超级东西 或者
我们在我们自己的数据库系统中做的事情，在
那里你可以在
列存储的顶部进行交易，
有一篇这篇博客文章提出了
一堆关于你知道的声明，
让他们看起来像是 第一个
这样做并不是真的，
然后他们进行了一些优化来
处理
我们之前在
讨论数据类型时在行存储中看到的存储空值的大量开销，
但您知道这是 我有点
摆脱了将
不同的内存烘焙器和保姆
分开的平静存储，现在有一个
单一的列用于方法，
您可以知道将页面写入
磁盘目前尚不清楚他们如何决定将
哪些页面写入磁盘 我
怀疑这是一个基本的 LRU 或时钟
方法，所以现在回到我们相同的
分类法来讨论四个他们
不需要任何驱逐元数据，因为这
可以让我跟踪哪些页面
在其中，而不意味着内存或
不是内存 做 singham 的检索
，然后他总是把事情合并，
好吧，所以正如我
所说的，我们今天谈论
的只是处理带回
我阻止的磁盘，这
会很慢并且正在尝试 聪明
一点，以避免减慢或在
主要架构中，正如我多次说过的
，
我认为
精益商店 Umbra 中使用的块基或页括号方法是
正确的方法，并且是细粒度的
提取我们在其他
系统中所做的事情现在不是正确的
方法
关于此的另一个引擎问题是
，我今天在这里谈论的所有内容
最终都可能
在我们最终实现时全部无效和过时
便宜且快速的
字节可寻址非易失性内存，
这意味着内存进入
暗槽，然后您可以
像 DRAM 一样对其进行读写，
但是当您拔掉电源时，它会
像 SSD 一样持续
存在 港口实际上存在，我们将
在下周讨论，比如谈论
现在运行新硬件的数据库
SSD 或 HBO 的硬盘驱动器是
非易失性存储的全部，但在
未来真正的持久性内存或真正
的非易失性内存将使
我们今天讨论的所有内容我认为
没有必要，所以下节课
我们将讨论它的类型，
这是一个额外的主题，并不
完全适合我们讨论的每个
话题 只是
这是在数据库系统中获得重大性能改进的另一种方法，
如果您知道自己在做什么，那么
让我们讨论一种提高
性能的方法，我们将看到两种方法
，好吧，大家洗手
，这是什么
[音乐]