[音乐
] 希望你已经注意到我不是
安迪安迪和 KB 上周迎来了他们的第一个
孩子，每个人都过得很好
，我们只是
看到安迪巴勃罗育儿实验非常激动，
所以答题器停止
工作了 上一堂课安迪谈到了很多
关于事务的酸性属性，
重点是隔离，
特别是关于
调度是否可序列化的推理，我们
谈到了冲突可序列化和视图可
序列化，通过冲突可
序列化，我们能够
验证调度是否
基于可序列化 关于能够交换
操作或查看
依赖关系图并能够说
是这个时间表是可序列化的，
或者它是否会违反保证的可
序列化性，然后
还有其他视图可序列化性的概念
，大多数应用
程序实际上都不是系统 真的支持，
因为正是这种
能够产生结果的概念
看起来适合
应用程序但实际上不可序列化的应用程序，
因为我们已经定义了它们，它
不会是可序列化的冲突，所以我
认为他举了几个例子，其中一个
就像计算所有
具有正余额的帐户数量
当他在账户之间洗钱时
，因为
账户从未下降为负数，我们得到
了正确的结果，但从技术上讲，这不会
是一个可序列化的冲突
时间表，我认为另一个只是
在两个账户中进行盲写，
因为最后一次写的是 我们
关心的是被执行的那个它
算作视图可序列化，但它实际上并不是可
序列化的冲突，
所以花了很多时间，比如
你如何验证这些时间表，但现在我们
想要关心的是你如何做这些
事情 实时，因为
他在这里有一个例子，所以这个例子
不是冲突可序列化的，
因为我们在 a 上有这个权利，
然后在 unrepeata 上有另一个读取 ble 阅读
这不是冲突可序列化所以
这基本上是安迪
在上一堂课中谈到的我将尝试在
这里弥补时间因为我们
开始有点晚所以我
说我们需要一种方法
在真实系统中，
当客户端连接
到数据库并开始
事务时，当它们被提交时，我们无法获得事务的完整时间表，我们不知道
查询将是先验的，所以我们
可以'
我们需要一个协议，我们需要一个
允许我们
并行执行这些事务的系统，
因为我们希望在
系统，但我们仍然需要保证
这些事务之间的隔离 所以
我认为 Andy 简要提到了这个想法
有悲观方法和
乐观方法 今天我们
将研究两阶段锁定 我们
将使用锁 系统这是一种
悲观的方法，因为基本上
你必须
在每次操作之前请求系统的许可，
所以在你可以对元组进行读取或写入之前
，你将不得不请求
对该对象的锁定
在接下来的几节课中，乐观会变得过于乐观，
但今天所有的都是关于
锁的悲观主义，所以这
只是一种高级的东西，我
只是在我们可以阅读我们之前描述的一个例子
要去一个
锁管理器并说我想锁定一个
这个锁管理器，这是
关于你是否被
允许访问元组的中央权限，它维护
关于谁持有锁的元数据，并
在其中执行锁协议
系统因此 tyonne 将开始它
会向锁管理器请求锁，
因为没有
其他人持有它 t2 开始让我们想象
我们在一个
线程环境中，所以我们只
执行这些事务中的一个
我们只是米 一次在
这些事务中的一个上取得进展，所以 t1
开始获取 a 上的锁，我们切换到
t2 它开始它想要 a 上的锁，
因为它最终将
在这里进行读取和写入操作，但它
被锁管理器拒绝 因为 t1
已经持有那个锁，
所以 t2 在这里唯一能做的就是暂停
行为是什么
取决于实现，但是
必须有某种暂停，
因为你无法获得你想要的锁
t1 收益进行写入
读取释放锁定 锁定管理器
现在基本上会告诉 t2
您可以获得想要的锁定，它
会授予它 t2 将执行
他需要执行的操作，然后它就会执行
在概念上释放锁
这就是我们将如何
在系统中使用锁 有
一个比这更多的细微差别
我们将通过
讲座的其余部分进行讨论 有意义 我们
今天很好 我们要
看看 首先是锁类型 我们
将从两种基本锁类型开始，然后
我们将进入我们的第一个适当的
并发控制协议两阶段
锁定
我们将讨论我们如何
推理死锁以及我们将如何
解决这个问题，然后我们将
引入分层锁定的概念，
这将允许我们
在系统中使用更少的锁，从而
提高我们如何
使用锁的效率，然后最后一件事
实际上是错误的 我们
今天不会达到隔离级别 他
去年没有做到而且它们不再出现在
这些幻灯片中 所以我们将进入
隔离级别 我想我们会
在下一节课中处理它们 所以我想
你 之前看过这张幻灯片，II
介绍了这是来自 Gus
grapha 的工作
这张幻灯片前 只是为了让
戴夫安德森停止取笑我们，
因为他说数据库人员将
锁称为闩锁很奇怪，但是在他谈论之前，
它们是我们世界中不同的术语
，他正在谈论
就像我所说的锁存器以保护线程
免受 有点破坏
并发数据结构的内存 今天
我们谈论的是锁，它
保护
数据库中的逻辑结构，所以像数据库表元组这样的东西，
它们被设计用来保护
事务不相互冲突
，这可能是区分的关键
部分是在使用
锁存器时，我们通过编程规则避免了死锁，
我们正在编写
有关如何
通过 B+ 树中的锁存器抓取等方式获取这些锁存器的逻辑，我们如何
推理操作正在执行的操作，
以便我们知道如何安全
以一种顺序获取闩锁，然后确保
我们遵守该顺序并
以正确的顺序释放它们以避免
带锁的死锁我们不能这样做，
因为我们不知道
事务会做什么，
他们会运行什么查询，所以我们需要
能够处理向系统发出查询的客户端
，这会导致
死锁，我们需要讨论
一下我们接下来要做什么，因为
在讲座的稍后部分展示一个演示非常简单，
很容易使系统
陷入僵局是的，就像我说的那样，我们'
首先从两种基本的锁类型开始 我们有
共享锁和排他锁 共享
锁用于读取 排他
锁用于写入 这些有点
类似于读写锁 我
认为我们在
并发数据结构中讨论过
兼容性 矩阵类型表示
如果您已经有一个共享锁存
器，您可以分发更多共享锁存器
吗？
你不能
给已经有共享锁存器的东西分配一个独占锁存器，这就是
这些锁存器的基本兼容性，
或者对不起，这些锁我
不应该称它们为锁存器，因为
安迪会生我的气，
所以 我们
将如何使用锁的基本语义就像我在
那个例子中描述的那样，你
要去一个锁管理器，你
会说嘿，我可以得到这个
对象的锁，锁管理器是 将
根据其内部元数据决定是否
允许您拥有该锁
，然后由事务在完成后
释放锁
事务管理器 或者请原谅
锁管理器不一定
对如何进行任何限制 很长一段时间
你必须拥有那个锁，所以
它取决于事务以确保
他们在完成后返回释放锁
然后它更新
内部元数据我认为
没有一个安迪没有做一个
wal 本学期的 k manager 项目我们
过去做过一个，但就像基本
实现一样，有一个内部
表可能是一个哈希表，用于
跟踪系统中所有可能的锁
，然后当
请求进来时 将它们放入
队列，您将它们从队列中处理出来，
然后从那里继续前进，所以这是一个很酷的
项目，但我认为您
今年不会这样做，所以让我们看一下我们之前定义
的这些共享排他
锁的示例 t1
开始时它想对 a 进行读取和
写入操作，因此它将直接
获取排他锁，因此它将
转到锁管理器 给我
排他锁锁管理器，就像确保
没有其他人拥有锁 全部都是
你的
t1 完成了它
需要在元组 a 上执行的操作 释放锁，
因为它已经完成 t2 出现并
说我想对 a 进行写操作，所以它
现在想要排他锁 锁定
管理器就像确定没有人得到那个
锁 都是你的
d  o 无论你想要它做什么它都是正确的
它解锁 a 然后 t1 想要
回来只是做一个读取所以我们只需要
一个共享锁再次询问锁
管理器给我法律它的
操作是否释放锁，正如我们
所描述的 在最后一张幻灯片中，
事务负责锁定和
解锁步行管理器，只是
为了直接交通，并确保
每个人都在做他们
应该做的
事情 它不是孤立的，所以特别是
当最后的 t1 进行另一次
读取时，它正在获得不可重复的
读取，它读取元组 a 它在 a 上进行了写入，
但随后返回并读取 a 并且
它实际上看到的
是 t2 写，所以我们有一个不可重复的
读取异常，我们不能有，所以我们
需要更聪明
地处理我们对锁的处理，
我们需要更多的
纪律和 NA 和一个亲 tocol
应用于我们在这里所做的事情，
所以 Andy 添加了一个更酷的
动画来表明这是一个问题，这
是您的，这是您的不可重复
读取，所以我们将使用的是一种
称为两阶段锁定的协议，
它是 将允许数据库系统
以始终
保证冲突可序列化
调度的方式分发锁，这是一个大问题，因为现在
我们不必尝试限制
系统中的并行性，我们可以尝试
同时运行多个事务
并且我们不需要提前知道
事务
要做什么来决定它们是否是冲突可
序列化的在系统可以运行的地方我们
可以进行操作，我们希望
在
不产生不可实现的情况下获得事务的高吞吐量
计划或违反我们的隔离
要求 这
是 IBM 在 70 年代中期为系统所做的所有工作 我们的
项目由 Jim Gray 领导，他
后来赢得了图灵奖 所以这很
漂亮 开创性的东西 这是
在他们构建
第一个关系数据库管理
系统的时候，所以没有教科书教你
如何做这个东西 两阶段锁定是
他们提出的，
结果证明这是一个很好的主意，大多数
系统使用两个 现在是阶段锁定，
所以你可能不会惊讶地
看到两阶段锁定有两个阶段
，一个是增长阶段，
然后是收缩阶段，所以在
事务的增长阶段，它
可以获取任何 Locke 所说的
需要它去 Locke  manager 得到
它需要的一切，然后它执行它的
所有操作，
然后第二个它释放一个锁告诉
Locke manager 我已经完成了这个
锁，事务现在处于收缩
阶段，不再允许获取更多的
锁 所以在一个例子中，我们将看到
这如何帮助我们解决
我们担心的异常情况
，我认为是的，所以换一种
方式来思考它是这样的
可视化 x 轴是时间，这
是单个事务的生命周期 y 轴
是该事务持有的锁的数量，
因此在增长阶段，它
可以继续积累
所需的锁，第二次释放
锁它会 进入收缩
阶段，您将不再获得锁，
这是违反
两阶段锁定的一个示例，因为
事务释放了一些锁，而我
又返回并获取了更多锁，我们
不能拥有它，这会导致
我们在前面的例子中看到的同样类型的问题
，我们有一个
不可重复的读取，
当他们返回获取一个锁时你释放锁
，因此你会得到异常
，所以这里有一个例子，有两个
阶段的锁定事务，一个将
开始 就像之前它需要一个排他
锁因为它想要
对元组进行读和写操作 它可以
从共享锁开始并升级它
在之前的升级幻灯片上有一个概念，
我们将 ta  lk 关于
在讲座稍后再升级一点，但
我们现在要从
排他律开始，锁管理器
获得锁 t2 想要排他锁，它
不能拥有它，因为 t1 仍然持有它，
所以我们 将继续持有该
锁，直到我们完成所有
操作我们将
在 t1 中进行我们想要的额外读取，然后我们将
释放锁 t2 一直停滞不前，
无法取得任何
进展 因为它没有
锁定十万经理会说好的 t2 你得到
你想要的你是对的 然后
t2 会解锁然后提交
所以两阶段锁定的好处
是如果你遵循这个 协议你会
得到冲突 可序列化的调度
那里得到的依赖图
保证是一个循环 这很好
这正是我们想要的 它确实
有一个小问题虽然这是
级联中止 所以我们将在下一个例子
中 幻灯片，但这个想法是可以的，
因为 tw  o 单独的锁相并不能
保证您不会获得脏读，
您可能会导致级联中止
所以这与
我们将要访问不同
元组之前的时间表相同，我们将获得排他
锁 B 处的排他锁
是因为一直到这里
我们都要对 B 进行操作，
我们必须在开始解锁任何东西之前获取所有锁，
因为我们
处于两阶段锁定中，所以 t1 会
执行它的操作 需要释放
t2 上的锁 获取 t2 上的锁 进行读取，
然后也进行写入，然后 t1 中止，
但是现在存在这个问题，t2
从 t1 读取一个值，该值现在
实际上不在系统中，因为
事务中止了它 没有提交，所以
我们现在有了这个依赖，因为
t1 中止了，你现在也必须中止 t2，
因为它读取了一个不再有效的值，
所以这就是我们
所说的两阶段锁定
容易受到级联中止的影响 这
就是原因 这是一个问题，因为
你可能会浪费很多工作，所以 t2
可以让你知道，因为它读取
了 t1 中的值，它可以
在系统上完成一系列操作，现在
因为 t2 也必须中止
你增加了回滚逻辑的复杂性
越来越多的东西需要
在系统中回滚 仅仅
因为一个事务中止 它会
导致另一个事务板
如果你有一堆，你可以看到 Domino 如何通过系统
正在运行的事务
同时从彼此读取值
然后从一个板上读取值 所以另一
件值得指出的事情是这是
在两阶段锁定下的有效时间表
它是的它基本上是我
已经说过的那种你不能让信息
从 t1 泄漏到外部世界，
因为它中止了，但
在两阶段锁定下这将是一个允许的时间表，
所以我们必须以
某种方式解决这个问题，是的，就像我说的那样，这
都是浪费的工作 t2 可以完成
一堆复杂的逻辑和
一堆更多的系统写入，
因为我们必须中止它，我们浪费了
很多时间，所以我们想指出
一些关于两阶段锁定的其他一些事情
有
一些可序列化的时间表，
两相锁定实际上不允许
两相锁定多一点我
想我会说保守，或者是的，
我们会使用这个词，因为
有两相
锁定会尝试的可序列化时间表 我们将
不被允许，并且由于锁定，我们将
稍微限制系统的并发性，正如我提到的，我们有这个
问题，
可能会导致级联中止的脏读，我们将
通过修改来解决这个问题 两
相锁定称为强严格两
相锁定它也称为严格
两相锁定
这些术语可以
互换使用我认为教科书中
提到了两者，我们还有另一个
问题 h 在许多
锁定协议中很常见，我们可能会导致
死锁，因此我们需要
通过检测机制来解决该问题
，我们可以检测何时
进入死锁状态
或
协议的某种扩展 在那里我们
防止自己进入死锁
状态，所以再次回到
我们对并发数据结构的 laches 所做的事情，
我们确保我们
以非常特定的方式获取锁
，这样我们就可以保证 我们
永远不会进入死锁
场景，所以我们将首先解决
第一个我们将
讨论强假双阶段锁定
这有点用词不当，因为
第二阶段不再真正存在
所有强严格的两阶段
锁定都表示
在事务结束之前你不会释放任何锁，
当你要
提交增长阶段时，
你会根据需要不断获取锁，
但你没有
在提交时间之前释放任何锁，这将
允许我们防止任何不可重复的或
原谅任何脏读
跨事务传播，这
也将为我们解决级联中止
问题所以是的，这个数字
有点更新，但正如你 可以
看到收缩阶段，无论你想
在哪里定义它，就像你获得的最后一个
锁是收缩阶段的开始，
但基本上
没有收缩阶段，一切都
在事务结束时立即释放
是的，并且 严格这个词
确实有特定的含义
，当我们谈论并发
控制时，它基本上意味着
您编写的任何内容，您的任何权利都不
会对任何其他资产可见，
系统的任何其他区域，任何其他
事务，诸如此类 直到你
如此提交，所以在这种情况下严格有
一个非常具体的含义，就像我说的
那样解决了我们的级联级联中止
问题，因为没有其他反式 操作
将看到
尚未提交给系统的值，因此它们
只查看提交的数据，
每个人都很高兴，并且就像我
之前提到的那样，这简化了您的
中止逻辑，因为
中止的交易只需要
放回您不需要的值 需要
担心系统中的所有这些事务
可能会读取
未提交的数据，然后
他们几乎必须存储自己的元数据
或方法才能
回滚他们所做的工作，从而
大大简化了事情 必须
对系统中的多个版本进行推理，
如果
你写了一个值，那么你只有一个撤消要做，所以我们将看
一个简单的例子，andy欠他的赌注
钱，我猜所以他要把
一百美元转移到 他的博彩
账户，然后第二笔交易
将计算这个
echo 命令的总和，这不是一个
真正的声明，他只是想
证明你正在阅读这些
值 o 我们本来可以做一些
更复杂的事情，但我们想让这个
例子保持相当简单，首先我们要
看看它，我认为只是基本的
步行，然后是两阶段锁定，然后是
强严格的牙齿日锁定，
所以我们使用两个锁定 一
开始就定义，如果我们不
使用两相锁定，我们就不会，我们可以看到
剧透警报你会得到一个你
会得到一个错误的输出所以
我们从每个一千美元开始
帐户 t1 已经获得
排他锁 进行读取，因为它
需要将他的余额减少
一百美元 t2 想要获得共享
锁，因为它正在尝试计算
无法获得的总和，因此它开始
等待 t1 完成他的
减量操作在那个时间解锁 a t2 获取 a
上的锁并执行它的读取，
然后解锁它，因为我们在
这里不是两阶段锁定，所以你可以自由
地获取和释放锁，因为你需要
它们它也是 t2 还获得
了 B 上的共享锁 bec 因为它需要对
导致 t1 停止的内容进行写入，因为
它无法执行操作或无法
访问该元组，但最终 t2
释放锁 t1 获得 B 上的锁
完成将资金转移到
博彩公司 帐户解锁提交并且 t2
给了我们错误的输出，
因为它是否读取了不一致的状态，它
读取了 t1 所做工作的苛刻部分，
并且 t1 将该信息泄露给
了系统的其余部分，并说好的
这个银行帐户余额 900 美元，但
它
当 t2 出现并获得
所需的锁时，那一百美元丢失了，
因此使用两阶段锁定密钥，
这里要注意的关键是
它开始相同的 t1 开始
执行它需要的操作 但
在它解锁 a 之前，它会将它
放入收缩阶段，它获取
它在 B 上所需的锁，一直到这里，
所以它在 b t2 上获得排他锁，
等待
它需要的锁，因为这不是
强严格的两阶段锁定
t1 实际上很好地解锁它是的，如果这
是强严格的，它会
在提交时在这里关闭，因此它解锁 a
完成对对象 B 的此操作
，然后释放锁，这
实际上给了我们一个正确的 输出
与强技巧两阶段
行走相同的示例就像我说的解锁
发生在提交之前的最后
所以是的 t1 获得它的锁定 t2 必须
等待整个时间你可以看到
严格的两阶段锁定
有效地强制
这些事务的串行排序通过基本上
获取持有它们的所有锁，
直到您提交时间，您
保证 t2 将具有的任何
会冲突的操作都将
在串行排序中强制执行 感觉我会
选择是
然后再次正确的输出
所以我想我认为安迪
之前在时间表的世界中展示过这张幻灯片
他展示了谷物时间表冲突
系列 zable 安排你可以序列
化然后我不知道他是否有
级联中止所以这张幻灯片
实际上我认为他去年提到
它实际上是不完整的他的
意思是展示两阶段行走
和强严格两阶段锁定 住
在这个层次结构中，我会看看我是否
至少可以使用激光笔，因为
答题器似乎没有做
任何事情，
所以两阶段锁定将存在于
这里的这种区域中，它
保证会产生冲突
可序列化的时间表，但它
很容易受到级联中止的影响 我会
看看我们是否可以为
实际发布在网站上的幻灯片更新这张幻灯片，
所以我们实际上看到的
不仅仅是视频上的激光笔，但是
是两相锁定 会在这里
然后在这个盒子里面和一个圆形的
序列，你会有强大的
两阶段锁定技巧，因为它
保证不会有级联中止
我们得到冲突可序列化的时间表
我们很高兴 感觉所以现在让我们
谈谈
两阶段锁定的另一个问题，即它会
导致死锁，就像我
之前提到的，有几种不同的
方法可以尝试解决这个问题，我们可以
对它有点懒惰并等待使用 一种
用于查找死锁的检测算法，
或者我们可以
对事物采取更积极主动的方式，并首先
尝试防止它们发生，
因此您可能已经
见过死锁，因为它是一个相当
普遍的概念 计算机系统，但
无论如何我们都会给出一个基本的例子，所以 t1
想要一个块管理器上的排他锁，
就像你可以肯定没有
其他人拥有那个锁 t2 获得
B 上的锁，因为现在没有其他人拥有那个
锁 t2 说我 想要像不一样的块管理器上的锁，
你没有得到，但是 t2 会坐在
那里等待那个锁，而 t1 现在
想要 B 上的排他锁，它
也会等待我们现在有问题，
这两个事务都是 等待
锁 另一个事务持有
所以我们需要以某种方式打破这个是的
很好的动画我们有问题是的所以
就像我说的死锁是当你
在
事务与他们持有
锁的地方之间存在依赖循环时我们有几种方法 在这里
处理它们的检测和
预防，因此
系统的死锁检测
就像后台线程一样，您
基本上会查看锁
管理器的元数据，并且您将构建
一个等待图，因此每个节点都是
想法 是一个事务，每条边都是
a 指向另一个节点，该节点
持有该事务所需的锁，
这一切都将在后台完成，
您可以
平衡完成此操作的频率，我们
将在稍后讨论 但想法是
它是一个后台任务，它检查
锁管理器的状态并说嘿，
是否有任何死锁使用你
最喜欢的循环检测算法，
你必须决定你是什么
为了解决这个死锁，让我们
看一个简单的例子，看看
这些等待图是什么样子
的
指向 T 2 T 2 的边将以
指向 t 3 的边结束，因为
正如你在这里看到的，它需要一个
排他锁，而 T 3 已经持有一个
不兼容的共享锁，所以
我们只是在等待和 那么最后
T 3 最终会得到一个
指向 T 1 的边，因为它想要一个
排他锁，T 1 有一个共享
锁，我们有
一个死锁，所以我们必须
对这个问题做些什么，
所以死锁处理是什么 简单地
选择一个受害者杀死它你选择一个
事务然后
你回滚它你回滚到什么程度是一种
实现来发现它可能你
没有，我认为这是一张
后来的幻灯片，但你可能不必
中止整个事务可能
不必撤消 它所做的所有查询
也许只有您可能只需要
部分回滚一些查询
以释放您需要关联的锁，
以消除死锁并
在系统中取得进展
这里的最后一点基本上是
说 你在系统中需要
权衡你为图表构建这些权重的频率
如果你处理死锁的方式
是检测 你有这个后台
任务 它正在构建这些图表
检查死锁 对您来说，
您希望以多长时间完成该任务，
如果您愿意，可以每微秒执行一次，
但是您将消耗大量
CPU 周期不断构建这些
图，并且可能找不到
任何死锁，因此您可能想要
推理的是可以的 也许我想
不那么频繁地检查死锁，
如果我确实进入了死锁状态，你
知道我想让这些
事务等待多
长时间我可以坐下的可接受的超时时间
没有立即检测到的死锁状态
所以这些都是
你的数据库系统中的可调参数
因为不同的工作负载
会表现出不同的死锁
行为 所以我们要确保我们
不会太激进 这可能没问题
使系统处于死锁
状态甚至十秒钟，但这
取决于系统的响应能力需要是什么，
所以受害者选择有很多
不同的东西你可以在这里查看
，并且某些系统会变得非常
详细 他们做了什么，但是
有各种各样不同的
启发式方法，你可以先看看
当你试图找到一个
你要杀死的受害者时，看看交易的年龄，因为
在一天结束时 你有这个
循环 你必须选择一个 你可以
从时间戳开始 你可以看看
它完成了多少工作
它执行了多少查询 它执行了多少
进度 你不知道如何 关闭
它正在完成，但你最不可能
推断出它完成了多少工作
它已经持有多少个锁，这
可能你必须查看
你必须回滚的事务数量
，
如果你 有级联中止
我不认为我之前提到过你
不必做强严格的两阶段
锁定
一些系统可能只做两阶段
锁定并忍受
级联再次中止的可能性 这将
取决于工作负载，你可以 决定
工作负载是否不太容易受到
级联中止或脏读的影响 你
可以说两阶段锁定很好 我可以
更快地释放我的锁 这可能会
再次导致系统中更高的吞吐量
这通常是可
配置的东西是的 我们稍后会
讨论几种不同的方法来
决定哪个
事务被杀死
有几种不同的解决方案，
但另一种是是的 他
通常会是多种因素的
组合 它不一定
总是只是交易的年龄
将是决定您
是否被杀的因素 通常
最重要的事情之一就是
数量 很多时候你已经
被杀了，是的，然后最后一个
说在那里，因为你确实想
确保你在系统中取得进展，你
需要防止这些
交易的饥饿
，我不是说这些中的任何一个
是 正是您将用于
终止交易的商业
系统变得相当复杂，并且可以
构建预测模型甚至试图
找出他们
应该尝试终止哪个交易并
根据所有这些不同的启发式回答死锁场景，
所以 它通常是一个
组合，它不只是
时间戳，我想回答你的问题还有很长的路要走，
所以你的问题是你为什么会抱歉
我想确保我代表 为视频吃回来
你的问题是为什么你
总是想在什么情况下杀死
你想
用最低的时间戳杀死事务总是是的我
怀疑它仍然总是
取决于工作量，这取决于
导致死锁的原因是什么
某种情况导致了它，但是是的，我们将
在几张
幻灯片中正式确定什么被杀死以及为什么被杀死，
但我认为在示例中的 Postgres 的情况下，
我们将看到最高
时间戳被杀死我 我想我认为
这只是一个例子我只是
说就像你是一根棍子你可以
像我之前提到的那样看
你可能不需要中止整个
交易你可以完全中止
它或者你可以做 某种最小的
中止，您只回滚
该事务中的查询数量，这将
允许您释放死锁并
再次在系统中取得进展，这将
取决于工作 广告您放弃了多少工作
，以及
让事务
重新提交所有查询是否有意义，或者您是否可以
慢慢展开其中的一部分以便
在僵局中释放系统并
取得进展让我们看看我们是否
可以得到一个演示，请原谅我
在这个表面键盘上打字很酷，看起来
它正在工作，所以我们将从我的
续集开始 我们将打开两个终端 我们
有一个非常基本的表设置，称为
事务演示 这太可怕了，你
看不到 那里发生了什么 但
基本上我们有两个元组
主键 ID 一和二
值 100 和 200 非常简单 我们有
两个元组 这应该很
容易让我们进入死锁状态所以
我不知道是哪个 如果你
按下所有按钮
我很高兴我站在你旁边
我们在磁带制作人 Juan
那里得到了每个人 所以我们在我们的表交易演示中得到了这两个元组
我们要做的第一件事就是设置我们的 在这里超时
所以就像我说的那样，在你可以
调整诸如检测死锁的频率之类的东西之前
，在
这种情况下，我们将尝试
更改锁定等待时间，你知道 DB
是我续集的存储引擎
的我不知道我的续集五我想
或者类似的
所以第一个终端将开始
交易我们要做的第一件事
是尝试更新元组的值
哦实际上我错过了
我们需要明确的步骤 告诉我的续集我们
想在可序列化的隔离级别上运行，
这样就会给
我们冲突可序列化的时间表我们
还
没有像我说的那样谈论隔离级别我认为这
将在下一节课中进行但我们需要我们
需要 告诉系统我们想要可
序列化的隔离级别返回
开始我们的事务我们会
像我说的更新元组上的值
切换到我们的另一个终端我们
要开始一个事务我们
要更新元组上的值 两个
如此 到目前为止还没有冲突 t1 持有一个
步行元组 1 t2 持有元组 2 的锁
我们将回到
这里的两个事务 1 我们会说
好的 我想更新 ID 2 上的值
，它只是 等待我所能做的就是
停止它等待锁定然后
我们可以回到 t2 并说我想
更新一个 t1 上的值持有该
步行我们应该会陷入僵局
，果然我们会陷入僵局，我的
续集大喊大叫 我们很快就
不是大量的调试信息，而是
在尝试获取
锁定时出现死锁声音尝试重新启动应用程序，
您会注意到 t1 正在等待
值 2 上的锁定，
一旦系统检测到死锁
t2 它杀死了那个事务 t1 得到了
锁并取得了它需要的进展
你是什么意思为什么没有我
没有隔离我们可以检查所以
我只是要杀死但我要
回滚这两个和 我们将开始
[Music]
我们将更新 ID 1 中的值
转到 t2 开始交易
更新值或 ID 为 2 然后
我们将
在 t1 中从交易演示中选择一个星，所以它无法
获得闩锁或请原谅我的锁，
它只是会它只是
如果我们进行回滚，我们会看到
值 t2 从未写入表中，
因为它没有提交并且 t1 能够
通过获取共享锁来向前推进
很酷的好问题
是的，我是说在实践中你 '可能
会看到严格的两阶段
步行，因为系统无法
推理它是否应该急切地
开始发布法律，因为它不
知道客户接下来要做什么，
所以你可以，但我不认为 任何
系统都这样做，您可以
推测尽早开始释放锁，
但您可能会弄错，我们不会错，因为
我们必须确保
我们保证这些隔离
保证确实很好，这
实际上不是真的，就像我一样 说我们会
谈谈 ut 隔离级别在下一
课中也有一些场景，
您可能愿意以
较低的隔离保证运行，并且
如果您对
它们感到满意，或者如果在
应用程序层您有您的需求，您可以开始将某些异常引入系统 自己的
逻辑来推理那种东西
你可以降低隔离保证，如果它
提高了你的系统的性能
是的，如此强大的技巧强大的
严格两阶段锁定或严格的
两阶段锁定是我们需要使用的，
如果我们想保证 我们没有得到任何
可能导致级联中止的脏读，
所以这是我的续集，我们可以
真正快速地看看 Postgres，我们将做一个
类似的演示 Postgres 还有一件
很酷的事情我们可以在这里做，所以我们
将死锁超时设置为 10
秒演示本身是让
我确保我创建了这个表很酷
同一个表存在两个值与
Postgres 我们实际上可以
开始每个 t 说我们希望
隔离级别可序列化，因为
实际上它不一定是
会话范围的设置，您实际上可以
添加事务粒度定义
要运行的隔离级别
，我一直说隔离级别，
我们将在 未来的
讲座 t1 将开始 哦，已经
开始了，没错，我们将
执行相同的操作，我们将更新
值或 ID 为 1，我们将
继续执行相同的操作，其中值
等于 2 返回 t1 尝试更新 2
我们等待寻找我们
还没有的锁，然后我们将
通过要求 t2 更新
与 1 相关的值来强制死锁，那里有
一点延迟我不知道 你看到
了，但它与我的续集相比，我的续集
立即就好像这是一个僵局
Postgres
在它对我们大喊大叫并说
嘿你在系统中陷入僵局之前
就像我说这些是可调参数一样
你可以你可以调整
数据库系统在
寻找死日志方面的积极性如何
Postgres 为我们提供了更多的信息，
它告诉我们哪个进程正在
等待另一个事务持有什么样的锁，
这是另一个
进程
Postgres 我认为这是一个 一个重要的
原因，他喜欢提到
Postgres，因为它基本上是一本
教科书，
你从系统中得到的措辞
正是你
在数据库教科书中看到的，以及
可以帮助我们
理解发生了什么的行为 这里还有
一件事我们可以尝试，
但我会再做一件事，
所以我要把这两个都回滚
我要把超时设置为 20
秒，因为还有一件事
我们想要 试着看看让我们看看我是否能再
得到一个酷的终端 希望
这仍然可以播放
死锁超时 做同样的事情 开始
交易并序列化到
终端 这将是 sli
与死锁检测
算法竞争所以我在这里尝试做的是
展示
一些 Postgres 提供给你的内部元数据，
以及它如何跟踪这些
事情，我的团队加入
刚刚死了
它死了很酷
这仍然有 一个连接 没什么意思
那个演示很酷
反正我们已经很久了 但这个想法是
如果我们能够将系统
置于死锁状态
我将查询目录 它将能够
显示哪个 事务持有
锁哪些锁他们正在等待
哪些事务和进程
属于
Postgres 很棒让我们回到这些
东西，就像我们之前讨论过的那样
，做检测算法的替代方法
是防止自己
进入其他人 首先是死锁
状态 如果我们能
想出某种系统来
防止这种情况发生 我们
永远不需要为图构建权重
我们不需要这个 地面
任务然后需要决定
我们要杀死哪个进程或
我们要杀死哪个事务，我
怀疑这可能是我的续集
正在做的事情，因为我的续集立即
对我们大喊我们陷入僵局或
立即检测到它并没有
防止死锁，但它立即检测到
它，而不是 Postgres，后者
在检测时有一点滞后，因此一个非常简单的
方法是根据时间戳分配优先级，
因此 较旧的交易被
认为具有更高的优先级，然后
你有两种不同的协议，你
可以遵循你有这个等待死亡系统
，这基本上只是意味着旧
交易等待新交易，
所以如果请求交易具有
更高的优先级，它会被
持有 交易所以持有
交易比它年轻但
旧的交易想要它的锁
然后请求的交易只是会
坐下来等待其他 反过来，
请求交易将
中止另一个系统称为伤口权重，
您可以将其视为年轻
等待旧的请求交易
他们比持有交易具有更高的优先级
董事会的持有交易所以基本上
请求交易进来 窃取
您的锁并取得进展
或者请求的事务
只是等待 所以这可能会令人困惑
它有点清晰 我认为
在下一张幻灯片的示例中所以我们
有这两个场景 这两个
我们想要查看的时间表
先看第一个 t1 和 t2 t1
首先开始，所以 t1 的
优先级会
比 t2 高
优先所以体重过轻的人
会等待那个锁和受伤的
体重 T t1 基本上会
进来杀死 T 来偷它的午餐钱和
t2 必须重新启动或任何它
需要做的任何应用程序需要对第二个计划
中的应用事务做的任何事情
t1 再次
在 t2 之前开始，因此它有一个较旧的时间戳
，它具有更高的优先级，但它首先获得了锁
t2 希望该锁在重量下
die t2 将中止并且在伤口
重量下 t2 将等待所以
这两个策略正在做的是它们
基本上定义了
我们用于闩锁和
并发数据结构的相同类型的逻辑，其中
我们只采用闩锁的概念 一个
方向，我们以一种
纪律的方式释放它们，就像如果你
可以对
你如何获得你的锁应用某种排序，这
实际上是这样做的，你
可以完全避免死锁，所以一个人的
体重基本上消失了，我们说好的 '
我们要
在一个方向上对我们的时间戳进行排序，以及我们如何
分发锁，然后在月球重量中
，只要
我们保持一致，基本上就相反了 不能混合这些
东西，如果你开始混合它们，你
会得到死锁，因为你为什么
要这样做，因为那样你需要一个
死锁检测算法，
你没有解决任何问题，
所以问题是为什么 这被称为伤口
重量而不是某种
相反的重量死我不知道我
真的不喜欢这个命名
我觉得它很混乱是的
如果你感到困惑但如果是的如果你
被 命名我和你在一起 我认为
这就是为什么安迪有点
像
年轻的旧重量或老年人的年轻重量这样的简化
因为是的等等死伤等等
这是一个奇怪的命名法任何其他
问题所以这有点
在这些方案之前我所说的
保证不会出现死锁，因为你
基本上是在强制
执行在一个方向上分发的步行，或者锁
甚至可以在一个方向上被盗，
所以如果是的，我们已经讨论过
这个，所以当 交易
资源 我猜它的新优先级
是什么我猜它的时间戳是什么
它必须是原始的任何猜测
为什么如果你有一个事务你开始
然后它被另一个
事务杀死让我们说因为
它的优先级会增加旧的
是你想保持它的年龄是的，
当然，而不是仅仅重置年龄，
所以
在一个词中，饥饿是正确的，我们
不能让交易挨饿，所以
当你重新开始交易时，我们
要确保 它仍然使用
相同的时间戳，因此最终
使用哪个 Eve
防止死锁的顺序
我们要确保
在一个点上取得进展，另一个点，
所以我们有 10 分钟，这就是我们”
看看到目前为止我们能走多远这
似乎不是很有效，就像如果
我们有一个需要
更新十亿个元组的事务，我们会
像去锁管理器一样锁定管理器十亿次
这并不便宜，
你本学期没有实施，但你
可以想象如果你必须
在一个系统中实施它，你将需要
受锁存器保护的数据结构
它必须是并发的它在
每一个的关键路径上
事务正在执行，我们无法将所有
这些行程都转到锁管理器，因此
我们要做的是引入
某种层次结构或授予或
更改粒度或允许系统中
不同粒度的锁，
以便我们可以 应用锁 -
如果您知道
需要对单个表进行 10 亿次更新，则对表进行元组分页，
也许
只要求
在整个表上使用单个排他锁是有意义的，您将
阻止其他事务
访问它，但是 也许这就是你
想要做的目标是通过使用这个分层模型来减少
到锁管理器的总次数，
所以我们
将不得不引入更多的锁
类型，然后这个
层次结构的概念就像我所描述的那样在概念上
你现在可以
在系统的不同级别上锁，这样
数据库可以有多个表
不同的表可以有多个
元组，在不同的元组中你
可以有多个属性，所以你
想获得最少的数字 如果 T 1 获取表 1 上的锁，则
可以执行您需要执行的工作
的锁
如果它显式地获取
表 1 上的锁，它现在隐式锁定
这棵树中它下面的所有内容，
这棵树又是 一个稍微
抽象的概念概念 这
不像 B+ 树或类似的东西 它
只是在您插入
系统中的所有表和元组的数据库系统的层次结构中
它是系统
中的概念层次结构
所以安迪 试图获得
他阴暗的离岸银行账户的余额，同时他
给了我 1% 的利息，这
很酷，这在
这棵概念树中证明了我们拥有
什么 rt of locks 我们需要
拿吗 我们需要各种不同
类型的锁 我们需要排他锁
因为我的银行账户余额正在
改变 Andy 需要共享锁
然后
我认为这是一个意图锁的
概念 在下一张幻灯片中，您基本上会
在这棵树中给出提示，您基本上会
在更高级别上使用意图锁，以
向其他事务提供有关
您在系统较低级别所做的事情的提示，这些事务
将尝试增加
系统的并行度，就像我一样
说一个意图锁是一个暗示
其他事务，它会
通过一个例子变得更清楚，但是
基本的想法就像如果你
在这棵树中有一个意图共享锁，那么
以该节点为根的子树有一个显式
共享 锁定同一事物下的
某处，并在以该节点为根的子树中某处有意排他锁
，有一个
显式排他锁，我们将再添加
三个锁 类型意图共享
，就像我在
以该节点为根的子树中的某处所描述的那样有
一个显式共享锁
意图独占在该
子树中的某处有一个显式排他
锁然后有一种棘手
的共享意图独占这是
一个显式共享 锁定这个节点
，这意味着你
在它的子树和该子树中的某个地方共享了它下面的所有内容的锁
，你也
有一个显式的排他锁，所以你
可以想象如果你想
对整个表进行读取然后可能更新
一个值，您将
在该表上获得一个共享意图，
因为您将
在整个表上使用共享锁，并说我正在读取
此元组或此磁带的所有值，
但我只会更新一个值 所以
你在一个元组上有一个排他锁，
我认为用一个实际的例子会更有意义，但有
没有任何问题，第一个例子是我们的
兼容性矩阵 变得有点
复杂，
除了我认为
实际看到示例的树更清楚一点之外，对此没什么可说的，
但基本上
语义类似于共享
专有步行兼容性，只需
将其应用于树即可 LOC 协议
基本上只是说为了获得
共享锁，您必须至少
在父节点中暗示您
有意图共享锁与exclusive 相同的事情
以获得独占意图
独占共享意图独占您
必须持有意图独占
再次在父节点上让我们做一个
例子 因为我认为这
会让事情变得更清晰 我们有
五分钟非常简单的表或一个非常
简单的例子 两层 有一个
表 有一堆我们想要检查的元组
andis bank 帐户他
想读取元组一所以他希望
他只想要这个元组的共享
锁来进行读取，但我们将
不得不采取共享的意图 t
父节点首先基本上是作为一个提示，
在这个节点下面说嘿我将
采取显式共享锁 t2 出现
我们想要将我的银行余额更新
百分之一所以我们希望
在这个元组上显式排他锁所以我们 重新尝试
得到是的，我们在父节点上获得了我们的意图排他
锁，我们
在单个元组上获得了排他锁，
现在事情会变
得更有趣一些我认为 t1 基本上是
在执行我之前描述的
场景 将进行大量
读取，然后您将更新
一个元组
t-too 也将读取单个元组 t3
将扫描所有这些元组 我很
抱歉我的速度有点快 我意识到
这可能有点 令人困惑，但我们有
很长的时间，所以 t1 就像我说的它
想读取所有元组并对一个元组进行
更新，因此它会获得共享
意图排他这意味着我
在整个表上使用共享锁
所以我 可以读取它们
在所有 t 中的所有属性 这个表中的元组和
意图独占部分意味着我将
至少更新这些元组中的一个
在这种情况下它是元组 n 所以
因为这是共享意图
独占所有这些元组都
隐式锁定在共享模式
然后这是 我们实际上
唯一需要显式排他锁
，因为这是唯一一个被
更新的 t2 想要读取单个元组，
我们将需要这个人的共享共享
锁，这意味着我们需要
在这个级别共享意图，仅此而已
很好，我们可以做到最后
一个事务是会出现
问题的事务它想要读取所有
这些它会想要共享排他
共享法对不起
，表上的显式共享锁
无法获得，因为它不会进行
为了与共享意图独占兼容，
因为
在表 t3 的下层发生了写操作
必须等待所以基本上它希望
表上的这个显式共享锁不能
有那个
al 我能做的就是等待，所以我可能走得
太快了示例操作
发生了变化，当我通过三个事务到达这个时，这
不再
像阅读 Andy's Bakic 那样使
我的帐户余额增加 1% tyonne
阅读所有元组 然后
修改一个 t2
只是读取
一个，然后 t3 是试图
读取整个表格的那个，所以是的，这是一个
不同的例子，如果我走得很快，我很抱歉，
所以在实践
中似乎 复杂，但实际上
非常有用，因为您可以减少
锁的数量或
前往锁管理器
的次数，您可以显着减少锁请求的数量
，就像我们
之前提到的
那样，如果您已经有了锁升级的概念 锁
和共享模式你想把它们
撞到排他锁因为你已经决定
要在元组上正确地做你
可以再次这样做这是
旨在减少旅行
次数 他是锁管理器，也不会
违反两阶段锁定，因为您
可以升级您的锁，但实际上并不会
释放锁，因此
在实际系统中，您不会坐在
那里告诉它要锁定哪些元组，
您可以给出提示 就像我说的，如果你
知道你要
在一个表上做一堆操作，并且你
想一直持有锁，
你就不能明确地锁定表，
所以它不是续集标准的一部分，
但这里是 关于如何
在 Postgres Oracle db2 sequel 之类的例子中做到这一点 我的
续集 这些人都
使用我们现在正在学习的命名法，
这是共享和独占的，
因为我的续集喜欢与众不同，
他们称它们为 read 和 write blocks
因为他们想要 不同
的是，还有这个选择
更新的概念，所以如果你正在阅读一个
你最终想要更新的元组，
你可以给数据库
系统一个提示，说看起来我知道，因为
你正在阅读你 会要求
一个共享锁我稍后会写
，现在就拿独占锁并
为我持有它，这样你就可以
选择并添加这个以进行更新，
基本上告诉系统
采取正确的锁或请原谅我采取
现在的排他锁，您
也可以告诉它只是获取
共享锁 就像幻灯片上说的，
它在几乎所有系统中都使用了
至少大多数转换最
广泛部署到商业系统
续集服务器我的续集 Postgres 到
锁相很重要，但它
也不太难实现，
它为我们提供了我们所需要的 want 为
我们提供了可序列化的时间表，我们只
需要遵守纪律，即
我们是要尝试检测我们的死锁
并处理它们，还是要
在下一堂课中首先尝试完全防止它们
我认为这将是 Dana
和你们谈论时间戳
订购这很好
他在我的系统中的wixi晚上崩溃
了我很幸运
让我们去拿下一个然后
现在穿上沙发好永远不会是儿子
跳弹果冻
自然而然地去熟食店坐船 祝福你 说唱歌手
喜欢激光束 灌木丛中的球
Sena ka-ching 包裹着我们的瓶子 一个
很好的同情
你
忘了煎饼