[音乐]
所以 DJ 掉线了他的
第二个女朋友发现了
他的第三个女朋友所以他去
维加斯隐藏他必须
处理的问题所以好吧我已经
走了我怎么了 好吧，我的
妻子有一个孩子，理论上是的，所以
老实说，它看起来
不像我，而且我不确定它是我的，
所以我们正在等待亲子鉴定的结果，所以不要再犹豫
了 好吧，我想为你们更新的另一件事
是，在
本学期开始时，我说我
只关心两件事，我的
人生第一是我的妻子，第二是
数据库，所以我
现在为每个人提供了更新版本 版本是
我的妻子仍然是第一数据库
仍然是第二，这
取决于亲子鉴定，婴儿
只是你知道在那里好吧
，如果没有怀孕或怀孕，我会在这里对每个人说一件事
哥们
在你毕业前怀孕了 学校，这
是一场噩梦，过去两周我什么都没做，
除了
像便便尿布和呕吐物之
类的清洁外，这太糟糕了，好吧
对不起，这是我的妻子现在在家
，
孩子也很好，所以 对于那些
没有任何新生儿的人来说，
照顾好这就是你必须做的，
这就是你
下个月要做的事情 家庭作业 4 截止日期
为两天后周三午夜
项目 3 我们做什么 在本
周末的周日午夜，然后我将
在 Piazza 宣布这一消息并将其发布
在网站上我们将进行第一个
检查点以获得额外的积分
将在一周后的 11 月 24 日周日进行
在项目
3 到期之后，检查点的意思
基本上是 yo-yo
你自己一直在研究的文章的 URL
或者 TAS 会
查看它给你反馈给你
建议告诉你什么看起来是正确
的 看起来不对，然后就会
给 你对最终提交的指导，
所以我会先说你不会
得到额外的学分，
除非你正确地提交检查点
如果你只是史密斯检查如果你
在最后提交最后的东西
没有 让你知道这会给
你反馈，你不会得到完整的学分
，我会更新文件，提供
所有这些事情的信息，
然后还有一个
作业，将于 12 月到期
，还有一个项目和 这也
将在 12 月到期，
所以 Roma 已经完成了任何问题，
所以让我们谈谈日志记录，因此
日志记录和恢复的想法是我们
显然希望能够保留
我们对数据库所做的任何更改，并且
无论何时发生崩溃 或者失败了
所以不明白这个问题让
我们谈谈到目前为止我们讨论过的那种系统，
看看是否有
问题，然后我们现在回去添加
maldium recovery，我们将看看如何
处理 问题 确保
一切都是持久和安全的 假设
我有一个简单的事务 t1 是您
在 AIM 上写入时读取的内容，这是一个
非常好的开始，我们
最好没有任何东西，例如我们没有将
任何内容放入内存中，我们只有
一页 将对象 a
放在磁盘上，所以当我们的事务开始时，
它会读取 a，然后我们
从磁盘中获取该页面并将其
带入我们的缓冲池，这很好，我们知道
如何做我们已经讨论过的
已经讨论过了，
所以现在当我想要做正确的 o
名称时，我修改对象，因为它存在
于缓冲池中，我做了一个翻转，
让我了解它并进行更改然后
现在我的事务说我想
提交 这里必须发生的事情它向
我提交了什么应用程序
告诉我们我们想要提交什么时候我们
告诉外部世界你的节目
行为实际上提交得很好如果我们
立即说他们告诉我们提交我们
立即说好你
没有 数据包络分析 dlocks 如果我们现在只是告诉外界，您的交易没有时间戳
违规或验证问题，
是的，您的交易已
提交可能会发生的事情，我们的
更改只是再次挂在
内存中，我们通过了所有
商业检查，这一切都很好，
但是 仍然坐在记忆中，所以现在如果
像数据库最邪恶
的人像希特勒数据库一样
出现，如果他来了，那只是希特勒，那就是
我们
窃听我们的数据中心或我们的机器，
我们失去了电源，然后所有的变化
都参与其中 工具
内存没了，我们从来没有
在磁盘上写过任何东西，所以如果我们告诉
外面的世界，当你
立即知道你的事情提交并且
没有任何东西被持久化到磁盘时，我们可以
立即知道我们可能会立即
断电并失去我们所有的 改变，
现在我们完全不在我们
承诺的地方，但你回来了，
你的改变不在那里，这很糟糕，
所以这是一个高水平
今天要解决的问题
就是所谓的崩溃恢复和
日志记录方案，这是我们
将用来防止这些事情发生的一种机制，所以
今天讨论
的恢复算法是数据库
系统将要使用的技术 确保
所有更改都进行事务所做的更改
将保证
数据库一致所有更改
都是原子性的并且所有更改都是
持久的所以我们关心
资产首字母缩略词中的 C 和 D 我们不关心
隔离 今天可能会在这里进行工作讨论
因为这有点由
商业协议处理
好吧 担心你知道谁
可以重用写入 这实际上是关于
我们如何确保我们的更改
是原子一致且持久的 所以
我们的机制将拥有每个恢复协议
两部分是
我们将在运行
时在系统运行时执行的所有事情中的第一部分，同时我们正在
执行事务和查询，这
将很好地设置我们 这样，如果我们必须
在发生故障后恢复，我们就能够
做到这一点，而不会丢失任何信息，
因此第一部分是
我们在运行时所做的所有事情，
第二部分是在重新启动后或
崩溃后如何 当您正常运行时，我们是否使用
从第一部分收集的信息
返回并将数据库恢复
到正确状态，因此今天的讲座
重点放在第一部分我们
在运行时做什么以确保 我们可以
收集正确的信息，以便我们
可以正确地恢复数据库
第二部分是在星期三，如果
我们崩溃后查看这里并弄清楚
我们到底做了什么，然后让我们
回到正确的状态，所以今天
有一个
在我们真正谈论
我们将使用的方法之前，我们需要谈论一堆东西，所以首先我们必须
谈论
我们的系统中可能有什么样的故障，以及我们
如何知道哪些我们可以恢复
而不是恢复 从那时起我们就站 rted
谈论我们将如何实际
管理内存和我们的缓冲池，以
与我们迄今为止所讨论的略有不同的方式，
以便我们可以确保
我们可以在崩溃后再次恢复，
然后我们将讨论两种
技术 进行数据库恢复，
第一个是影子分页，第二个
是在前面记录剧透，
在前面记录是更好的
方式，每个数据系统实际使用的都是这种方式，
但是
出于坚忍的原因，知道什么是影子分页是很好的
看看为什么这是优越的
然后我们将讨论两种不同
类型的日志记录和预写日志记录
就像日志记录本身中的实际内容
然后我们将完成
讨论检查点什么 - 然后我们将
继续讨论我们的内容
周三谈到要进行恢复，
所以数据库系统本身
将根据
它们所操作的底层存储设备在概念
上划分为不同的组件 正确的 buffle 管理器将事物保存
在内存中 磁盘管理器将事物保存
在磁盘
上
我们在运行查询时运行事务时可能发生的不同类型的故障
，在此基础上，我们可以
弄清楚您知道
我们在恢复协议中实际需要支持什么，
因此存在三类
故障 我们将
逐一介绍交易失败
系统故障和存储介质
故障，因此
我正在谈论的剧透或注意事项我们关心
前两个，第三个是不可能
处理的， 当我们谈论货币控制时，我们将看到为什么随着我们进行
交易
，到目前为止我们谈论的
所有事情都是
如此，比如当
交易陷入僵局或交易时 nsaction 尝试
更新一些
不允许更新或更新值的内容，也不是某些
不能正确更新的方式，这些
是我们不能允许
事务继续的内容，因此我们
必须中止它并在更改时回滚，
因此再次合乎逻辑 错误可能是
事务试图违反某些
施加在数据库上的内部完整性约束或
引用引用约束，例如，
如果您尝试插入某些内容但这
是外键首选项并且该
外键不存在，那么
数据库系统会告诉您 无法完成
您的事务必须失败我们将
确保您的所有更改都
回滚并且永远不会持续，
即使我们知道我们多次启动
内部状态错误是
我们在两阶段锁定下讨论的事情，
并且 时间戳排序正确，如果
我们有一个开发人员在两个事务之间，
我们必须杀死其中一个
并中止它们回滚其所有更改
和 n 你知道确保
它们在崩溃后不会持续存在
所以我们的数据库记录协议
需要处理这两个我认为
这些很明显然后我们得到
实际的系统故障
我们可以计算的硬件故障
在我们的协议中，首先
是软件故障，这些是数据库系统本身有问题的地方，
数据库系统
中有一些糟糕的代码
，就像被零除一样
，现在软件是系统
本身，大卫系统本身就崩溃
了 获得六组板，因此我们
需要能够解决
我们数据库系统中的此类故障，
并确保您知道任何
事务仍在运行，它们
正确地加载并回滚，或者她
之前确实提交过的任何事务
这个错误发生了所有这些变化都是
持续的硬件故障是当
我们的数据系统运行的实际机器
崩溃或停止时
停止运行或运行正常 这可能是
有人被电源线绊倒了，
或者就像
插入磁盘驱动器的电线松动一样，系统
出现故障，他们无法
保持操作系统
崩溃，戴维斯系统崩溃，我们需要
回来， 恢复数据库状态，
所以为了让我们做到这一点，你
知道它会处理这个我们必须做出
这个故障停止假设，因为我们
假设
如果我们有硬件故障，港口不会遭受不可恢复的损坏
这意味着如果我们
对硬盘驱动器旋转并且
如果我们拉动电源并且针头会在盘片上写字，
并且
针头不会像 Kareem 那样
进入盘片并排序你知道乱七八糟你
知道搞乱扇区我们假设
如果 如果我们崩溃了心脏衰竭，
那么我们总是可以回来并
恢复正确的状态 所以最后一
类是我们
在我们的数据库系统中根本无法处理的那些，
因为数据库系统 alt
虽然你知道它是一个伟大的软件
，但你不可能知道
铅笔是它自己的意志，所以
一个不可修复的心脏事件
就像针头
撞到盘子或类似的例子 找到
像着火的机器并融化我所有的
磁盘 没有数据库系统可以从中恢复
，所以我们不会
设计我们的协议来解决这个问题
我们可以做其他事情，例如
复制数据库来克服这个问题
或维护存档备份
如果发生崩溃，我们可以恢复，但这
不是真正的恢复，
就像我们今天谈论的一样，如果我必须
从存档版本恢复
它只是备份和恢复那
你注意到我从
你知道的加载它 单独的副本没有
做任何特别的
事情我们今天谈论的
恢复数据库状态的事情所以我们
只关心前几次失败
没有数据库系统可以解释这个
但是通过 gh 冗余，我们将
在分布式数据库中讨论
我们可以尝试避免这种情况并
减轻问题
需要再次回顾一下，看看
当我们再次谈论日志记录和恢复时，这将如何成为一个问题
，这就是数据库所说的内容
，即假设 B 主存储位置的设计系统
处于开启状态 磁盘，
并且在任何时候您想要读取记录
或操作记录，您必须首先
将其复制到内存中到您的缓冲
池中进行更改，然后
最终将其写回磁盘
以保持它这是债券
omean Architecture from 在 1950 年代，它
不是特定于数据库系统，而是
我们疲倦的讨论所基于的操作假设
，并且
有一些特殊的较新的硬盘驱动器，
您可以知道磁盘上有 CPU 内核
本身，您可以尝试操作
那里的数据，但这只是
将问题移到其他地方，出于某种
目的，我们可以忽略它，并说您
知道我们想要修改的内容，我们
将其放入内存中进行更改然后
将其写回 到磁盘，所以
问题是我们什么时候真正
写出这些更改，所以当你们
从之前构建缓冲池的东西时，
你真正做的只是说
好吧，这个页面应该被
驱逐它很脏，所以我有
将其写回磁盘，您
不必担心是谁实际进行
了更改，以及是否是
将更改实际写出磁盘的正确时间，
因此这是我们今天需要
在日志记录协议中考虑的事情
，因此 为了提供原子性，我们
需要更好地确保基本保证，
因为持久性保证是，如果我们
告诉外部世界他们的
交易已提交，这意味着我们向
他们发送一个 承认说您已经
提交，那么所有这些更改都将
永久持久化，有人
可能会来覆盖这些更改并
更新它们，这很好，但您知道
在此之前您知道这些更改
应该永远持续下去，
同样，如果任何事务进行
更改和那些 更改使其
退出磁盘，但随后该事务
在崩溃之前中止或未正确完成，我们需要
确保我们也可以撤销这些更改
，因此这
是我们在
日志记录协议中需要的两个主要保证和
我们将用于 Nord 的核心原则提供这些
保证或撤消和重做，这
与它们听起来完全一样，
因此，撤消是
我们将要维护的基本信息，以允许我们
逆转对数据库中对象的任何更改
交易已经完成，所以
这就像老家伙
曾经为这个元组的这个属性
所做的那样，并将其存储在某处，以便如果我
需要反转 有人
对它所做的更改我总是可以去
把旧值放回去然后重做
与重做相反的是
重新应用
事务对数据库中对象所做的更改所需的信息
这是
关于如何说你
知道的信息 这是
他们在给定时间所做的更改 如果我
需要返回并再次进行更改
我可能会重做 信息告诉我
如何根据这两个原则执行此操作
或者我们现在可以在此基础上构建的原语
，我将不得不构建一些
更复杂的日志记录协议，该协议
允许我们
在正确的时间以正确的方式生成此信息，
从而允许
我们在崩溃后恢复数据库 实际上会
使用撤消和重做，当这个
信息指南表被写入
磁盘时，
这将取决于我们将如何
管理磁盘，如果我
在缓冲池中管理脏页，那么让我们在这里看看更
复杂的例子吧 ave t1 t2 t1
在 t2 上对 a 进行
读取，对 B 进行读取，因此在这种情况下
，我们不担心死锁
或同意收费，我们只是假设
他们被允许获取这些锁
无论他们需要做什么，我们只
关心这一点，就像
他们对这些对象所做的低级别更改一样，
因此我们事务 t1 开始我们
进行读取，或者
我们的数据库中只有一页，因此为了执行
读取 a 我们必须首先将其带入我们的
缓冲池，然后
允许事务读取它，然后它在 a 上进行
写入，并且它已经在我们的
缓冲池中，假设我们可以获得
它的闩锁，
我们可以继续进行 我们的更改
直接就地更新 我们
暂时忽略了多版本控制 我们在那里进行更改 然后我们的
操作完成 现在我们有一个上下文
切换 t2 开始运行 它
在 B 上读取页面已经在内存中 所以
这很好 马上然后
它不会写上 B 已经在
内存中了 我们假设你得到了正确的
闩锁 我们可以做出我们的改变，
我们很好，所以现在我们继续前进，t2
想要提交
这里需要发生的事情，我们必须
首先做出两个决定 是为了能够
告诉外界我们的事务
已提交是否应该强制
缓冲池刷新并将
其为此页面所做的所有更改
写出磁盘是或否是对的，
因为您必须 否则，
如果我崩溃，希特勒出现并且
需要将其带走我所有的更改
都进行得很顺利是什么问题
正确的
t1 在同一页面中修改了 a 所以
我是否应该被允许写出
已被交易修改的页面
尚未提交的磁盘他正在
摇头不知道有什么
问题在这里T 2 的蜜蜂进行
了更改但他想提交它是
允许的但是这里还有
一个来自未提交的事务的其他更改
所以让我们说 好吧，
我认为最好写出 t 选择
更改，即使 t1 有一个
委员会，所以我把这些写在桌子上，
但现在我知道我告诉外面的一
排 tteyuu 承诺我会回去
t1 但现在 t1 中止所以
这里需要发生什么是的，所以我需要
回滚事务，所以我需要
回滚它所做的更改我可以
很快地完成那个记忆，
这没什么大不了的，但我已经
写出你知道存在于
t1 对磁盘所做的更改中的第二页，所以现在
我必须在此处进行更改，
然后再次写出以反转
我所做的更改，这到底是什么
问题 他说当
我中止时，我可能
在覆盖我的更改之前已经撤消了这里的更改
我现在崩溃了我回来了我
没有任何这些我
只有磁盘上的东西现在我有
与 t1 相比，我不应该在那里，
但我不知道它不应该在那里，
因为 e 我没有额外的信息
告诉我 T
t-1 实际上没有提交所以
我们在这里讨论的两件事
我们必须做出的两个决定我们在这里
我们是否应该要求
强制交易并写出 它的所有
脏页都从磁盘中取出，但第四定律
要提交，以及是否
允许我们从尚未提交的事务中复制出一个页面或受害者一个
strimer 缓冲池，
所以这两个
策略被称为窃取和强制
窃取策略说明
他们的数据库
系统的事务是否允许未提交的事务在允许提交
之前覆盖磁盘
上数据库广告中对象的最新提交值，
因此如果
您说是否窃取如果您使用窃取
策略 那么你可以这样做，如果
你不使用窃取那么它是
不允许的思考方式是
如果我的空间用完了我的缓冲
池从一个事务中是该
事务允许窃取页面中
的 来自另一个尚未提交的事务的缓冲池或缓冲池中的插槽
正确这就是为什么它
被称为窃取森林策略说
我们是否
要求事务对
数据库中的任何对象所做的所有更新都必须先写入磁盘
允许提交，所以
如果你说我正在使用森林政策，
那么如果你
不使用武力，那么它是必需的，那么它不是必需的，所以
强迫会让我们的生活更轻松，
因为它会让我们恢复得
相当快 因为我们刚刚回来
，我们看到我们所有的更改都在那里，
我们不需要你知道查看
任何其他地方来尝试重做
信息以重做更改但是
窃取策略会出现问题，
因为现在我们正在编写 删除
尚未提交的更改或事务，
所以让我们看看一种方法来做到
这一点 让我们看看禁止窃取森林
政策吧，因为它们有点
他们有一个轻率的目标，你知道
你只能 选择你知道
这两个东西的两种组合所以没有
偷窃力意味着没有偷窃
说任何未提交的更改
邓肯行动所做的任何更改
都不能写入磁盘并且
强制说任何更改所有更改
实际上都可能必须
写入 在允许提交事务之前写入磁盘，
因此 t1 开始
读取我们带来的缓冲池
，
现在我们在
更新页面和缓冲池时进行写入，然后我们执行
t2 的上下文切换 t2 做 读取
然后正确我们更新缓冲
池然后现在想要继续并
再次提交森林策略说
此事务的所有
更改必须平衡磁盘但
我们将此更改从 t1 挂
在这里作为 好吧，所以我们需要
摆脱它，所以我们需要做什么来正确地
将页面复制到内存中，仅应用
我们想要的更改或反转
我们不想要的其他更改，然后我们
可以继续将其写出来 秒 o 现在
，当我们回到这里
并中止 t1 时
，逆转
t1 所做的所有更改对我们来说非常微不足道，因为它只是
在内存中更新此页面，
我们不必出去 您知道磁盘上
没有写出脏的脏更改
，因此数据库系统
将维护一些额外的元数据以
跟踪这些不同事务的正确设置，
你们已经
在两阶段锁定和 OCC 下解决了这个问题。
你的粒子，
所以我们已经有了
关于它们对什么物体做了什么改变的信息
所以这不是什么大不了的事情
或额外的工作我们必须做的事情
，当你把那个副本做好并且它在内存中时，能够逆转这种变化
这应该很快，所以这
似乎是一个好主意或一个坏主意，所以
这是
这种方法的优点之一我已经说过
它就在那里检测器
在崩溃后回滚是非常微不足道的，因为这是
因为 se没有什么可回滚的，
因为我
知道添加在磁盘上的任何东西都应该在
磁盘上，因为它们都来自已提交的
事务，很抱歉
，两个事务之间存在死锁，所以他的问题
在我的示例中又回到了这里 在这里，我
有一个线程或一个事务
想要写出一些它制作一个
副本的磁盘，但随后另一个事务可能正在
同时提交并且它
修改了相同的页面您不应该
制作另一个副本我们可以忽略我们
假设我 意味着你必须有
一个闩锁来保护这些东西
没有办法解决这个问题但是我们
可以忽略所有这些所以这里
有两个问题实际上三个
问题是的所以你关闭了前
两个他说现在和你的处理
页面 在这里提交这个副本需要更多的
工作 它在关键路径上 它在
提交的关键部分
商业
机制的提交协议变得更加昂贵
是 绝对正确，是的，但
不仅仅是 CPU 成本，它实际上是你现在
必须多次写出这个东西，
就像这样说如果你回去如果我们去
这里如果 t1 没有真正中止并
实际提交然后为了
让它改变 我永远不会再写出磁盘
，因此对于
提交的每个事务，我可能
必须一遍又一遍地写出相同的页面
是的，
他实际上是对的，
所以在我的 seabone 示例中存在一个大问题，我
有一个 页面说它
是港口的四千字节我可以保证我可以正确地做
一个四无声的四千字节的页面
但是如果我更新多个页面
港口不能
为我保证所以我可以如果我更新四
页我已经读出了 前两个然后我
在我得到下两个之前崩溃了现在我
回来了，我不知道你知道我
有一个被撕毁的日期所以看到
这是一个大问题还有
另一个更微妙的大问题所以
我再次 这是其中的一页
有点微不足道的例子，但在这种情况下
，对于给定的事务，因为我
无法将
未提交的事务中的任何脏数据写出到磁盘，这
意味着我可以正确设置所有
事务必须完全适合主
内存，所以如果我有 一个表有 10
亿个元组 我有一个
查询想要更新所有 10 亿个
元组，但我只能
在我的缓冲池中存储 100 万个元组然后我不能
在这个这个系统下运行该事务，
因为我会 达到第一个
100 万更新它们很好然后我
尝试获得 100 万加一然后
我正在运行它我用完了空间所以
他说你不能有一个解决
方法你可以写到一个临时位置是的
给我两张幻灯片，这
就是解决方案，是的，它不是一个好的，
但它是可以的，所以没有窃取力是
实际
实现可恢复的正确持久的
缓冲池管理器和拒绝
数据库系统的最简单方法，因为我不知道 不必在
船尾做任何重做 呃一个崩溃我刚
回来我的数据库保证了
正确的状态我永远不必去你
知道在运行时从一个中止的事务中撤消任何东西
因为我知道
我们没有人改变过
磁盘但正如我们已经说过的那样 您
不能支持
具有超过可用内存量的正确设置的事务
提交协议现在更加昂贵，
因为您必须做所有这些
额外的工作来确定
实际应该将哪些内容写入磁盘
它不是写入磁盘的地方，并且您
正在将其乘以磁盘，您知道
现在对于每一个事务可能只是一个事务的所有内容，
您一遍又一遍地写入同一页面
，如果您是 SSD 这些
东西实际上不能永远
正确写入 你可以烧掉 SSD 上的单元
你知道它有成百上千的
正确 Purcell 但最终
要继续这样做 如果你只是
运行很多 你会 bur 在很
短的时间内完成，所以实际上
没有人做我在这里描述的事情，这
是实现它的最简单方法，但
实际上没有人这样做
他暗示人们以前尝试
过的事情是基本上存储更改
您正在
临时空间中从未提交的事务中进行，
然后在事务提交时的某个时刻
以某种方式解析
目录或页表，现在说
这里实际上
是我们页面的正确最新版本
，如果 你崩溃了你只是忽略
了在这可以
是那些临时缓冲区中修改的任何东西所以这就是
影子分页是
我们在一开始
谈论当前控制时简要介绍一下这是一种
实现无窃取力缓冲管理
系统的方法 这避免了
我们之前讨论过的一些复杂性，所以
影子分页崇拜
就像多版本控制一样，但
在页面级别而不是元组
级别 el 并且
在任何给定时间只会有两个副本，总
有主副本是
最新提交的
数据库版本，然后
是所有新
事务最终都会修改的卷影副本，因此当
事务发生时 提交我们想要一种方法来
自动地切换影子
成为新的主我的意思是我们可以这样做
，如果我们更新多个页面，我们可以不用
担心权利
受损，这与多版本控制不同 复制
我们将要修改的每一件事情实际上
它就像多新兴但不是
在页面级别做你正在做的事情的元组
你可以
将页面目录组织为树
结构所以现在你只需要
对树的一部分进行 cat 复制，
然后执行 Pat 复制以
将它们更新到位或将它们应用到页
表，而无需重新创建
整个哈希表，
因此在这棵树的根部是 g 将
成为始终
指向最新主主
版本的数据库根，这意味着我们可以
对树的低部分进行大量更改，
但更新租约以
指向我们刚刚创建的新页面
，然后当我们 '准备好在
所有这些页面上以原子方式应用更改
我们只是摆动这个数据库根
指针现在指向我们
树的阴影部分然后我们所有的
更改立即变得
立即可见所以高级
看起来又像这样 这个
数据库根目录指向
母版页表，这个母版
页表指向我们在磁盘上的页面，所以
我会简单地使用它，但是愚蠢
的有点快，但让我
得到这个例子所以说 我们有一个
事务出现在 t1
任何只读事务
都可以转到此数据库根目录并
转到主副本并查看
一致版本但如果我们有
更新事务我们必须cr 吃一个
影子页表，
事务将要修改，所以在
影子页表的一开始，它的
所有条目都指向
母版页指向的相同页，
母版页表指向它们，所以现在
当这个事务开始修改时
页面 我们要将该页面的副本复制
到
磁盘临时空间中的新位置 将所有
更改都正确放置在那里，我们继续
对所有其他所有其他页面执行此操作
我们要修改的所有其他页面，然后何时
这个事务说我想继续
并提交我们需要做的就是更新
这个存储在单个页面中的数据库根，
现在指向影子页表的
这个部分或这个病人，
所以我们刷新了这个
更改 磁盘，然后现在它
真的变成了，一旦它是
持久的，我们然后在内存中摆动那个指针
，然后我们现在知道
每个人都可以跟随这个指针，所以如果一个
新事务出现并且一旦它
想让你知道 想要阅读
数据库的最新版本，它
只是遵循这条路线并找到
影子页表是
明智的问题戴维斯根写了
正确的桌子所以他们正确地崩溃所以我在
这里字节驻留事务说我
想提交我 想告诉
外界我是正确的，所以如果我
不更新这个数据库路由，我就会崩溃
然后回来，现在我查看
他路由的日期，他正在把它放到
母版页表中，所有这些更改
都是正确的 是的，它是阿拉玛，我
认为它是第二页 ID
正确的爸爸必须是耐用的，因为如果我
崩溃回来如果我告诉菲亚特我会承诺我的
世界但后来我崩溃了我就像
好的墙
我会假设 无论这件事
指出的是
页表的根，这意味着我告诉
房子我不是我提交的，但现在
我在影子图片表中所做的所有更改
都消失了，它们仍然存在于
磁盘上 只是没有人可以在那里看到它们，
您在逻辑上无法看到它们 下摆 所以就
好像它们不存在一样 你退出你的
问题是你能不能聪明
一点，当你写出这些页面时想出一种方法
在这里做一个小标记说
是的你是最新版本是的所以
好吧 所以这个人更新了三个
三页 所以我现在需要记录
下你更新了 X
页或 n 页中的三页以确保如果我
崩溃回来我会看到所有这些变化
是的，
主要是因为你基本上知道
我是光盘 现在没有
根据数据确保你有
一些像一些过时的
页面那样的东西可以正确使用，除了
跟踪数据专业告诉
你哪些是最新的，
本质上是的 无论
提交什么事务，您现在都可以
将这两个页面的一些页面带出到磁盘，
为此您可能知道
时间戳或事务或
某些确定我的数据库是 100
PB 的页面，这是一页它拥有
我需要的一切总是可以随时
考虑  极端是非常好，所以他
说，在我的例子中，我有一个
交易，如果我同时有一堆交易怎么办
，这是如何
工作的，
所以你要么只有一个
交易用完，续集之
光会这样做，或者你 你必须
成批提交它们，所以我说我忽略了
两天锁定，因为所有
与此正交的假设你
没有办法弄清楚
如果我在同一批次中有多个 Tunes 操作，谁可以更新什么
更新
东西我必须等到它们都
完成然后它们都被提交我
摆动我的数据库根指针正确
然后它得到所有汤姆我可以申请所以
这是一种方法来做到这一点，如果你假设
所有事务都将在
一个 如果你有一个
需要一个小时的事务，那么
你需要在
一定时间内
终止它，或者在每个人继续执行并
提交某些系统之前
等待一个小时 大多数系统不会以
这种方式运行，但您最吸引人的是
影子分页，好吧 IBM 在
系统中或在 1970 年代
他们在 1980 年代做 db2 时放弃了它，因为
您现在有碎片问题所以
现在我吹了 主页表 我
在这里吹掉这些页面，因为它们
不再可见，所以这就是
我现在所拥有的，但它与
这里的页面顺序不匹配所以现在我们进行
顺序扫描我你知道我可能不是
以正确的顺序阅读东西，所以我
不能做聚集索引是
他们在当天试图做的事情，
所以实际上没有人这样做，但你
必须是对的，你在那里你让
他去击球或进行一笔
交易
从时间是的，你知道，所以你要
回到上一个表单词 t1 t2
在这种情况下会处理是的，如果你
假设 t1 t2
在同一批中一起提交，那么是的 q 这
正是汉娜在这种情况下，因为 再次
我有我需要撤销的撤消信息
e
事务在内存中所做的任何更改，因此只要该
内容已写出磁盘，那么
我就可以在此处反转它，我很好
，如果我在翻转 Davis 记者之前崩溃，
那么我很好 所以
实际上没有人这样做所以让我们
更快地跳过并获得好东西
所以这很糟糕的原因是因为
复制整个页表很
昂贵即使你使用树
结构它变得不便宜
并且提交开销是 高，因为
您必须更新刷新
您修改页表的每个页面，
并且日期变得
碎片化的路由您需要一个后台垃圾
收集器，就像在多版本
墨盒孔中一样，您要么必须
批量提交所有内容，要么只
拥有 一位作家过时了，所以正如我所说
的，我所知道的唯一系统
确实做到了这一点或 couchdb，但我认为
CouchDB 正在放弃这一点
，并且将他们切换到
Roxy ve l MV B 是一棵树 基于
使用 M 地图的系统，因此对
他们来说有点隐藏，然后
在 1970 年代反对该系统，但他们
表示 IBM 在 1980 年代放弃了它，
您可能听说过一个系统
，它的功能与
续集 Lite 类似，但是这个 是
我在 2010 年之前所做的续集，然后他们将其抛之脑后，
并切换到我们接下来将要讨论
的预写日志记录方法，
因此 eagle light 会做的是，
而不是复制
而不是复制您想要的页面
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''要修改并
在副本中进行修改的目的，他们有一个
副本原始页面的副本，将其写出
磁盘然后对
主版本进行修改，然后如果您提交，
您只需删除您拥有的副本，
或者如果您之前崩溃 你提交
然后你然后你回顾那个
单独的副本文件并恢复
恢复更改所以他们会
称之为日记文件所以假设
我的交易是一个月更新第二
页所以bef 我修改内存中的第 2 页
我首先复制它，将它保存在
磁盘和日志文件中，
然后完成
后我可以用第 3 页修改它相同的内容，然后才能
修改它我将副本复制到单独的
日志文件中然后 我继续进行
更改，假设在此
事务实际提交之前，我们最终将
第 2 页刷新出磁盘，但
在我们刷新第 3 页并完成
并实际提交此内容之前，我们崩溃了，
所以一切都被
吹走了 记忆，所以当我们回来时，我们
会说好吧，我有一个日志
文件，所以我需要我需要我让我
确保我在这个日志中所做的所有更改
Fog 因为这些原始
版本它们被写
回原始版本 磁盘文件，就像
我说的，这就是续集
光直到 2010 年所做的事情，然后他们
出于性能原因放弃了这个，
用来写一头雾水，所以这种
影子分页方法可以保证
正确性，但它有一些
性能问题和主要
性能问题将
是我们将要进行一堆随机
I/O，所以
当我不得不重播我正在更新的日志文件时，我会回到续集 Lite 示例中的这里
磁盘上的随机位置，以便
将数据库恢复到正确的状态
，当
我刷新所有更改并说我的
事务实际上再次提交时，这是一个影子分页我
正在对不同的位置进行随机 I/O
以保持所有
来自影子影子副本的变化，所以即使
有了它，我们今天的
顺序 i/o 的快速 SSD 总是比
随机 i/o 快，所以我们需要
方法将所有这些随机 iOS 转换为
快速顺序 i/o 和 仍然具有
我们在日志记录协议中想要的所有持久性保证，
因此这
就是提前日志记录
将为我们实现的目标，因此我们的想法是
提前记录我们
将在非- 易失性
存储以及 我们的表堆和
事务对数据库进行更改时，
我们将在
此日志文件中输入记录
所做更改的条目，然后当
事务立即执行时，我
希望继续提交，
我们只需要保证 我们
刷新了他们
从磁盘中生成的日志记录，而不是对缓冲池中页面
对象的资本更改，
因此
所有者对我们来说正确的头登录说
我们的事务已提交并且它是
持久的，我们只需要 要刷新日志，我们
不需要刷新任何其他内容，所以
现在日志文件只是切换原因哦，
因为不断附加
到此文件中，您知道吗？
比
写出随机页面的随机 i/o 快得多
，再次读取
它的原因是将其称为直接日志
是因为我们确保任何日志
记录对应
于对 th 中的对象所做的更改
在将对象写入磁盘之前，数据库已写入磁盘，
因此这是了解预写日志记录的
最重要最重要的事情，
因此
在他的窃取和无森林示例中预写日志记录，
因为我们将
被允许写入
在事务实际提交之前将脏页从磁盘中取出
，只要它们的日志记录已被
首先写出，然后就不需要了，
因为我们不需要
事务对两个对象所做的所有更改
我们烧毁磁盘 我们只
需要 记录法则被
写成一个磁盘，所以再次这是
你需要理解的最重要的事情
，以便理解
协议，所以
如果我有一个
更新一千个元组的事务，我可能
必须创建 一千条博客
记录，假设一千个块茎
存储在一千个页面中，我的日志
记录只能存储在一个
页面中，因此我需要
做 写一页来刷新
日志而不是它们
被修改的所有页面，所以我们
将从这种方法中获得一系列性能优势，因此
数据库将暂存
事务所做的所有更改 这些
存储在易失性存储中的日志记录
通常也由缓冲池支持，
然后我们已经讨论
过所有内容都被刷新了，
并且在
我们知道所有日志记录
都已写入磁盘之前，它们不会被视为已提交 好吧，
协议不能这样工作，所以当
我们的事务开始时，我们必须在
日志中写入一个开始记录，它会
告诉我们嘿，这个
事务开始了它存在
这里有一些关于它的元数据，就像
这里是图像的标识符
事务提交我们会将
提交记录写入日志，并且当
您确保此提交记录
出现在与 c 对应的任何日志记录之后的日志中时
赌注
交易的悬念使得它
可能会与
其他交易正在进行的其他更改交织在一起，
但是对于
我们此时关心的一个交易，我们的
提交记录需要在所有更改之后出现，
我认为它们是因为一旦我们
看到 场景成为法律 我们知道
交易不可能做出其他更改
所以现在首先在每个日志记录
中 你知道这是
我现在正在教授的协议的初始简单版本 我们
需要记录四件事 唯一的
事务标识符 就像
时间戳一样 事务 开始时的标志
实际修改的事物的对象 ID 然后
是前值与对应
于撤消，然后是
对应于重做的后值 所以此
信息本身 这足以
让我们能够
恢复数据库以及
我们在开始时谈到的所有可能
的错误 nning 所以让我们在这里看一个
例子，
所以我们只有 t1 有一个写在 Beam 上的
写，所以现在在内存中我们
有我们的右前方日志缓冲区
和我们的缓冲池，所以当我们做
事务时，星星
开始我们 将在
我们的日志记录中添加一个条目，说嘿，有一个
刚刚开始的事务，
通常不会在您调用
begin 时完全完成，除非您在
运行时启用自动提交，否则
通常在第一个右侧完成，但
不同的系统 可以做不同的
事情，所以现在我写了我们的名字，所以
我需要做的第一件事就是将我们的
条目添加到我的日志缓冲区，上面写着
我正在做的更改，
这里是 Bears 比之前的值
，这里是 在值之后，一旦
它在我的日志缓冲区中，现在我
继续在我的缓冲池中对我的页面进行更改，
我们将
在下一节课更多地讨论这个原因
你必须在此之前这样做，因为
会有 这东西卡尔 引导了一个日志
序列号，该序列号将
分配给我们必须使用的日志记录，我们
必须使用它来确定
该课程的日志条目是什么，但
更改了此特定页面，因此您可能会
认为谁关心嘟嘟嘟
的磁盘，我可以 只是先更新这个
然后在这里添加这个东西我们将
在下一节课看到为什么你必须
先做这个然后这个所以
现在我在B上做正确的事情我将
我的条目添加到我的右手一个红发女郎
在内存中记录缓冲区然后我继续在
这里进行更改所以现在当我
继续进行提交时
我将提交记录添加到我的红发日志
缓冲区然后在某些时候我将
在这种情况下将其从磁盘中刷新
因为我们需要告诉外部
世界一个事务被提交将
立即刷新它做一个 F 同步
，一旦我们知道它是持久的并且
从磁盘说此时事务
被认为是安全的，现在
返回应用程序并说它是
现在如此承诺 谁在乎希特勒
出现并杀死了我们的缓冲
池，因为我们需要做的一切
重播它所做的更改现在
在磁盘上都是安全的，所以如果这个页码被
写出来，我们可以查看该日志
并重播它以进行更新 页面
需要做的事情与事务第一次运行时做的完全一样，
所以再次在高级别上很
清楚
是的，我们的问题是什么而不是
将红头发日志缓冲区存储为
单独的文件，如果我存储它会怎样 在
页面本身
我说你告诉我就像
我们之前谈到的日志结构存储是的所以
在日志结构存储中你没有
你在磁盘上没有这个你
只有这个是的这是一个Volks记录但是
正确的
你因为没有这个帽子而放弃的
是现在读取成本更高，
因为你必须重放日志以
找出每次读取时我应该是什么样的页面，
但它使一些
写入超快因为现在 你不做
extr 写出脏页的写操作
你只会不断地将内容附加到
日志中，所以有一个权衡，所以
这就像石头一样 DB leveldb Cassandra
一堆系统做这些日志结构化合并
树日志结构存储对我们来说，
我们是时候了 在这里假设你有表
堆我们写了我们谈论的一切
我们有表堆我们已经
覆盖了一个头日志我们没有做
我们之前讨论过的日志结构的东西
但是概念仍然是一样的
你只是你没有 这你
没有表
[音乐]
所以他的问题是我是否必须进行
事务并且他们正在更新
数据库是否有日志记录并
混合在同一个日志缓冲区中，或者它们
有单独的日志缓冲区，它们
再次混合 这是这是这是
独立的正交于商业的
东西所以系统的一些更高级别的
部分说 set 确定是否
允许更新一个事务 你
知道我们在这一点上知道该对象的这个
对象我们假设 因为
他们被允许这样做，他们确实
这样做了，他们将这样做，
因此我们只是将他们的法律
记录添加到我们不吃的日志文件中，
我们不维护不同的日志文件
事务，因为我们有一个
事务 B 我们知道谁做了什么
是好的，
所以如果我们崩溃了，
我们需要恢复数据库的一切都
在日志中，所以对于实现
问题的排序，一个是
假设数据库何时应该将日志
条目写出到
正如我们所说的那样，
在我们
告诉外界我们的事务将
继续进行之前，只要事务提交就可以进行讨论，您知道已完全提交，
我们确实确保这些日志记录
和缓冲区现在存储在
磁盘上，这就是我们的全部 需要能够
恢复数据库，但我在这里的例子
我只展示了一个事务，当
他们说提交时，你知道我
的意思是同步并写出它，但
如果我为
每一个 tra  nsaction
当他们承诺写出时，我做了一个 F 同步，这是一个日志
缓冲区，这不是我想要
做的，因为说 F 同步
在较慢的磁盘上需要 5 毫秒，然后我
只能每 5 毫秒提交一个事务
，然后打赌
那会很糟糕 我每秒只能执行
2000 个事务，所以
每个系统实际实现的
是所谓的组提交，
您将允许多个操作
缓冲日志缓冲区中的一堆更改
，然后在 某些时候你
现在就可以做出决定了我会
继续将日志缓冲区中的任何内容
写出磁盘，然后可能包括
来自尚未提交的事务的日志记录
是的，但这很好，因为我们知道
如何撤消他们的撤消 他们的更改，
因为我们在日志记录中有撤消信息，
所以这就是
您最终
将在项目 4 中实现的内容，因此它的
基本工作方式是简单的
f  orm 你而不是有一个日志
缓冲区，你必须记录缓冲区，这
有点像影子分页，
当每个人都在
写时，有主有主，有
背景，你最终要写下一个，
所以当我的事务开始时 t1 在这里
没有 '不要写在 a 上或者你总是去
你去第一个首先添加
开始然后写在 a 上写在
B 现在我在这里做一个接触开关
在 t2 哨兵-去 C 但现在在
此时我的日志缓冲区已满，因此我
无法在此处添加任何内容和其他任何内容，
因此我将继续将其
写出磁盘，然后我
必须进行 F 同步，以便您知道这
需要一些时间 所以与此同时，
现在我切换到我的第二个日志
缓冲区，现在
交易可能会被添加到这个东西的任何其他更改
这里的想法是开始你的疯狂的那些
在磁盘中被读取，
当它被填满时填满下一个 然后
理想情况下其他的被冲洗掉
所以没有 然后你写出
第二个，然后填写
第一个，所以只是来回走动，
而那些被刷新的你
填写另一个，但让我们说这个
交易在这里它停顿了它做
一些正确的事情它做了额外的事情
计算，因此两个事务都不会
生成新的日志记录，因此，而不是
在我写出来之前等待它被填满
，还有第二个
prop 过程，如果自从我上次刷新
以来已经有一段时间了，你说得很好
这
件事让我继续把它冲洗掉，
这个想法是你应该想要调整它
这样的方式，如果你
知道 f 同步时间是什么
，在磁盘上写一些东西，那么你
可以将超时设置为 就像如果
我需要五毫秒来
写出第一页或第一个
博客缓冲区，那么我将等待五
毫秒来等待第二个，
如果我还没满，那么五毫秒到
了我 去啊 阅读并写出它，
所以再次组提交基本上说，
而不是一个事务 F 沉没
日志，当它提交你回到一堆
它们在一起然后你
分摊多个事务的基本成本
所以如果你是第一个
事务 被添加
到日志缓冲区然后你提交
你有点像你被搞砸了
因为你必须等待最长时间
才能真正写出
磁盘但是如果你是最后一个人那么
就好像 你知道你正在
把磁盘完全交给自己，因为
你不会等待任何时间，所以
平均而言，这
比其他人立即上墨要好得多，
所以最后一个问题
是她什么时候会真正出现 将
脏记录很好地写入磁盘，
这取决于现在，既然我们
说法律缓冲了我们
需要做的一切
我们需要能够重做
事务所做的更改的所有操作，我们
说日志 与页面更改相对应的记录
在此页面写出到磁盘之前写出到磁盘
实际上我们并不
急于在事务提交时立即刷新所有这些页面
，因为
法律工作者已被刷新，所以现在根据
我们的替换策略 在我们的缓冲
池管理器中，我们可以解释这一点，我们
可以说好吧，这东西
很脏，但我法律工作者已经被写
出来了，所以也许我不想立即 Vic
这个人 Brian 可以立即驱逐
它 另一个在这里，
虽然它可能
是我被删除或被驱逐的更高优先级，但
它的日志记录
还没有被刷新，所以也许我
不想干那个，因为我
在我之前先刷新了缓冲区 可以
写出来，所以这种日志
和恢复的想法渗透到
整个系统中，现在我们需要考虑
系统的其他部分，但
我们已经讨论过我们可以更新
替换 跟踪
这些事情的政策是好的 所以这个
问题在这些例子中很好所以我们
不会重新提交所以假设我有
一个承诺日志缓冲区但是在我
读到这个高崩溃之前谁在乎
啊不不 应用程序说提交我们
还没有告诉我你提交了但我们
只告诉他们他们在
对应
提交消息的日志缓冲区写入磁盘时提交
'
在事务提交后进行验证
我们仍然可能
最终在
此时在法律缓冲区中被中止我们假设所有
这些都已处理好所以我们在这里看到一条提交
消息我们不会告诉你知道
没有回调 说是的，你
很好，一切都经久耐用，直到法律
缓冲我们写了一个磁盘他的
问题是应用程序挂
了一段时间是正确的，但我的意思是
，如果你
不想等着看，否则你还会做什么 什么哟 你
提交那很好，但你可能会丢失
数据，所以如果我不运行它一个
事务那么你实际上知道
即使你自动提交这里是一个
单一的事务状态我认为它
仍然会写一个写日志记录
之前 它回来并说你的
事情实际上已经完成了我没有一些
系统彩票轮流允许你
关闭基于每个事务的日志记录
所以我可以运行一个事务，它会
说我做了一堆更改但是当我
提交时不要 在日志中写下
您可以做的任何
事情，默认情况下某些系统将适用于这样做他们
不需要我们需要提交有关
更新交易的条目还是我们不他的
问题是我们是否需要
为零售交易提交条目 你
认为什么你必须提交
什么日志记录会击败
什么没有什么没有什么可以记录
这就是我想说的就像回到
这里一样呃哦糟糕对不起泰民嗯哦
那不是我 PowerPoint 抱歉 y
所以我展示了正确的，在
这种情况下，我展示了当
事务开始时我必须开始输入，
你不必这样做，因为
如果它是一个只读事务，
就像这个叫做 begin 的东西 但是然后
做了一堆读取然后我存储
了我不关心的废话你可以
这样做你不必虽然
在某些系统中你实际上可以
在开始时声明一个实际上只读的转弯
你 说以
只读方式开始或在续集中的某些内容然后
您只需关闭所有日志记录和所有
控制，如果您正在对隔离进行快照，
因为您只
知道我将看到
为了简单起见我应该看到的内容我正在展示
是的，我的问题是，当你
像日志一样垃圾时，多几张幻灯片会到达
那里是的，实际上是剧透
检查点，但我们会做到这一点，
所以只是回顾一下
我们谈论的一切
进行
bustable管理的不同方法 nd recovery 是在
运行时性能和恢复性能的上下文中，
所以
错误的时间承诺
是你知道
在我运行事务时维护所有这些信息的速度有多快，所以
在没有钢的情况下，这是
正确的记录 这将是
运行时最快的，因为当我
提交时，我只是提交了那些日志
记录，我不担心那些
挂在我的缓冲池上的脏页我会
在稍后处理它们，而
使用影子分页 更昂贵，
因为我必须确保我刷新
了我修改的所有页面和我的影子页表，
然后
在我告诉外界我
提交他之前将数据库路由刷新到磁盘，但现在的缺点是如果我
必须恢复数据库
崩溃后影子分页是最快的，
因为我没有做任何额外的事情我只是
回来，我的戴维斯根指向我的
影子页面狗屎或一致的
主人最近提交的
版本，我做 ne 但是在预写
日志记录下实际上更慢，
因为我不是重播记录
到某个点，她在某种程度上
暗指垃圾收集，因此
由于
性能和恢复时间之间的这种权衡，大多数
数据库系统实现选择
正确的日志记录选择 no
来窃取，因为他们宁愿
在运行时更快，并假设失败
失败将是罕见的
有其他
问题，因此他们愿意以
更快的运行时性能来
换取较慢的恢复
，我只知道一个系统，
除了像旧的续集灯那样进行阴影分页
的
系统，只有一个系统我可以 以
更快的恢复时间
换取在运行时运行更慢的权衡，就是
这个系统我不知道它的名称
它是一个数据库系统 m 建于
1970 年代，用于波多黎各
电气系统，因为
在 1970 年代的波多黎各，他们几乎每小时都停电，
因此 DA 的
ism 几乎每小时都在崩溃，因此对他们
来说，最好在运行时慢一点
，以便 每隔一个小时，
当你断电时崩溃，你可以
恢复数据库 Amelia Edwards
对另一个在高层有这样的事情
，这
是没有撤消没有重做，因为没有
什么可以逆转，也没有什么可以
重新申请的 日志记录
你需要撤消和重做，所以我
在高层次上展示了
这些长记录是什么，有一个
对象 ID，然后
在后值中有一个 for 值，但这是如何
实际实现的，所以有几种
不同的方法
所以一个，但一个就是
所谓的物理日志记录，这
基本上就是我到目前为止所讨论的内容，
即我们正在记录
对特定位置的低级字节更改 n 作为
您创建的数据库中的某个对象 -
您知道并且知道如何反转它，
所以认为这就像如果您在
那里运行或获得差异，
它就在原处，但允许您
获得之前和之后的优势
更改但不利的一面
是如果我必须更新
我的事务中的十亿个元组我
必须有十亿个日志记录
对应于所有那些低级别的
物理更改另一种方法是进行
逻辑日志记录 您只需记录
您对数据库所做的哪些更改的高级操作，并且
足以让您能够
在运行时重新应用它，
如果您知道
基于实际情况的内容，则撤消会更加棘手 查询是，但
让我们暂时忽略它，所以我认为
这样的事情
就像在您所做的更改的差异中
存储的方式实际上是存储
您所做的更改的续集查询，因此
每个的优点或缺点
他们就是 逻辑博客允许
你用更少的数据记录更多的变化
我用一个更新语句更新了十亿
个更新我只知道
那个更新语句
逻辑日志的缺点是我很难
弄清楚是什么 我
可能对我在崩溃前写入磁盘的数据库进行的更改，
因为
我没有那些低级信息
我更新了十亿到超过
十亿页也许其中一半是
如何写出磁盘的 我知道
我需要更新哪些问题并重新应用
其他问题吗？您会看到，
无论
我第一次使用逻辑日志记录方案运行查询时更新数据库需要多长时间，
这
都需要相同数量的
第二次，所以我的查询
在恢复期间运行了一个小时，再次运行需要一个小时
，这没有什么神奇之处，因为
我处于恢复模式，这会让它运行
得更快，所以尽管存储的皮肤
我存储的更少
逻辑日志记录的信息会使
恢复成本更高，而且大多数系统
不会进行这种更改
大多数人使用的混合方法
称为生理登录，
您不会在其中存储
有关更改的低级字节信息
对数据库进行处理，
您仍然会觉得它的
级别很低，可以在此页面上说
我正在修改此对象，但您不是，
您并没有
像在物理日志记录下那样真正采取差异 你只是
说这是合乎逻辑的事情我希望
你做出改变所以这
是大多数系统实际实现的
所以假设我们在这里有这个更新查询
所以在物理日志中它
就像在这个页面上 偏移量这里
是前后图像，我们
还没有讨论过索引，但是
在您对数据库进行更改的同时在日志中对您进行了基本索引，
因为如果我的索引
不适合内存那么 我不想
必须在恢复时从头开始重建，
因此大多数数据系统也会
记录您所做的更改
再次索引查询的逻辑登录 您
只需存储 Seigle 语句 物理
逻辑日志 您是在此
页面上说的此插槽编号这里是
更改我希望您将这些
低级属性设置为这些低级属性，这使
您不必在这种
额外的间接方式中使用这些属性，就像
带槽的页面一样，
它不允许您
以这种方式重新排序重放操作
在崩溃之前和之后，数据并不意味着一个字节的字节复制，
你有一些回旋余地来
实际以不同的方式重新应用这些
并恢复仍然恢复到
正确的状态，所以
得到她的问题是
到目前为止，我们所讨论的任何问题都是，
如果我的数据库系统
运行一年，这些前面的
日志将永远增长 如果我
崩溃并返回重播此日志，
我可能不得不重播
一整年的数据，因此逻辑日志
记录会很糟糕，因为
如果查询花费的时间
与第一次在恢复期间花费的时间相同，那么
鲁莽 所以我有一年
的逻辑日志记录数据，如果我崩溃
然后回来我假装我花了一年
时间来恢复数据库
所以这很糟糕所以我们可以
截断日志的方式是所谓的
检查点和 检查点的想法
是我们将清除
缓冲区中所有脏页
拉出磁盘并在我们的日志记录中添加一个条目
说此时磁盘
中没有不耐用的脏页
所以 因此你不需要
从我的检查点重播那么远的过去，
因为我知道所有这些变化
再次持续存在
，因为我们正在执行窃取
策略或我们正在执行的无强制策略 不
重新 要求事务所做的脏页
必须在事务提交之前从磁盘中刷新，
所以如果我们崩溃，我们不知道它们
是否真的将其写入磁盘，
而当
我们知道检查点完成时使用检查点我们知道
那时一切都已
写入磁盘，因此请看这里的非常简单的
示例，因此对于这个示例，我
将使用一个非常简单的检查点
方案，该方案基本上停止世界
停止所有事务的运行并
清除所有更改
脏页输出到磁盘，然后一旦我
知道所有脏页都已写入，
然后我让它们再次开始运行，
这称为一致性
检查点或阻塞检查点
大多数系统实际上并没有以这种方式实现它，
我们将在周三看到如何 为了
做得更好，以及如何同时运行，
但只要理解它，
编辑你就知道
基本协议的工作原理，假设是
这样，所以我要去 在此处添加此检查点
条目，因此当我采取此检查点时会发生什么，
我会停止所有
事务的运行并清除
所有脏页，因此现在如果
我回来时发生崩溃，我知道我
不需要 看看 net1 t1 s 的变化，
因为 t1 在我的检查点之前提交，
所以我知道所有 t1 更改
都写入了一个磁盘，所以我不需要
重播并查看它很长它是
其他两个人 t2 和 t3 那些人
开始并且可以 可能会
在我的检查点之前进行更改，因此我需要
返回到该点之前的日志中，并
弄清楚他们实际上对我的戴维斯做了什么，
回到正确的状态，所以在
这种情况下
t2 在崩溃前提交，所以我知道
我想要 重新应用它的更改以重做
他们的交换 t3
在崩溃之前没有提交所以我知道我想
正确地撤销它的更改所以
检查点基本上是如果你的皮肤
告诉我们我们知道在这个
时间点所有来自任何
事务的脏页面 已被写入 tten 到磁盘
，然后由我们来弄清楚检查点
之前发生了
什么以及检查点之后发生了什么，
以决定允许谁
实际保留他们的更改，
所以游戏将
在周三更多地讨论检查点，但在我的简单
示例中 在这里，我停止了所有
交易以使我的生活更轻松，
因为如果我有一个正在
更新一堆页面的交易，我
不想有这种情况，或者我可能不得不
做一些实际工作才能弄清楚
我是 更新 20 个页面，我的检查点
刷新了事务修改的前 10 个页面，
但是在
检查点运行时它修改了
其他这些我没有刷新这些东西
，所以我不想弄清楚
哪些实际上应该在附近 另一个
棘手的事情是不清楚
我们应该多久执行一次检查点，
因为这些检查点不是免费的，
因为我们正在写出脏页
，这会减慢磁盘速度
现在
在很多系统中可能会用完日志，他们将有
磁盘，我们存储在单独的磁盘中的日志
和热球是一种单独的
磁盘，因此当您对它们进行网络同步时
，您不会 彼此放慢速度，
但现在我的检查点再次
用完脏页，而我本来可以
这样做的你知道驱逐磁盘页面
以在我的缓冲池中获得新空间以
让其他事务继续运行，
因此您采取检查点的频率可能
会有所不同 在实现上，所以
一种方法是说
每每 Sura 分钟或秒之后，
如果我这样做，那么我的恢复
时间要快得多，因为现在我
不需要在日志碎片中回溯那么远
了 实际上应该坚持什么，
因为我的检查点
发生得更频繁，因为
现在检查点正在减慢我的速度，所以
我喜欢我的运行时性能受到
另一种方法的影响，我实际上
认为更好的是检查点仅
occ
在我将 250
兆字节的数据写入日志之后，一定数量的数据超出了法律规定，然后我采取
了一个检查点，这限制了
您必须等待的时间，您
不必担心 你是否
因为它是你的而不必要地采取检查点
我知道我只需要看着
我，但我最想
在再次恢复我的数据库之前加入 50 兆字节的日志
我正在检查这个非常
非常非常快 因为我们 时间不多了，
但我们将介绍更多细节，
我在星期三对你进行了 Teletrac，因此
任何有关检查点的高级问题
都说检查点就像
是右侧日志的垃圾收集，
但我知道 在那个
检查站的那个点，
我可能不需要查看
它之前的任何东西，当然在
极端情况下，如果我有它，如果我
选择行动运行几天，
我每五分钟检查一次
我需要回到
交易开始的时间 ed 找出
所有更改实际上都没有问题，所以正如
我前面所说的那样，日志记录几乎
总是最好的方法，
最好的方法是处理避免数据
丢失或确保我们的数据库
ism 在磁盘上是持久的，核心思想
是什么 它的工作原理是
它将使用钢铁无强制缓冲池
管理策略 它
会将事务对其日志记录所做的所有更改刷新
到磁盘，然后我们告诉
外界事务已
提交，然后在
稍后的后台进行 我们可以
清除那些脏页，但是我们必须
先写日志记录，然后
才能写出它们修改的脏页
，等等恢复我们只需撤消
未提交事务的任何更改，
然后他们重做提交
更改的提交重做
任何已提交事务的更改以
确保它们得到应用是的这个
问题是我们必须再次撤消
恢复时的潜在更改我们将
星期三覆盖，因为来自
未提交事务的更改可能会使
那些脏页现在可以从
磁盘中读取，因为我们正在使用窃取
策略
我现在实际上永远不会穿它
他的问题是这个问题是
恢复时我们的其他情况
不必撤消，因为我们可以查看
数据艺术更改，实际上可以将其显示
在光盘中 知道剧透
将在星期三您重做您
可以通过多次重复的法律
重复的一切 您将重做一切，但随着
您 重做你说哦，我看到这个
事务没有提交，
然后你在日志上返回并撤消并撤消
任何正在发生的事情，所以你只是你
安全地玩它并且你总是撤消
有一些我不
认为的优化 大多数人都做得很好，所以
在周三的课上，这将是
我们讨论的日志恢复的第二部分是我们
在崩溃后重新启动后做的两
件事我们如何使用正确的 head log 如何
使用检查点让我们回到
正确的状态 所以这可能
是数据库系统中第三难的部分
所以我们谈论的是
Aries Aries 是
你如何进行数据库恢复的黄金标准我不知道 不
知道教科书上的 Aries 是什么，
但是大多数
在所有人之前实施的系统都不会调用，
但他们正在做 Aries 但每个人
都在做红头日志记录，这是
基于 1990 年代 IBM 协议的我，
无论他们是否 知道他们正在
使用他们的基本使用白羊座 我是
格雷厄姆 好吧 我
现在在 1:30 上班，周一见
说
我的系统中的刀 我很幸运
让我们去拿下一个 好
会有儿子 跳弹果冻 去
熟食店打船 自然祝福
你 说唱就像激光束
丛林中的傻瓜说不出什么 国王把
我们的瓶子包起来，一个很好的同情去 你
不喜欢
喝醉了的你不能尝试，如果
不知道你的手机可以点击一个东西
[音乐]