今天有很多要谈的，这是
我们周一停课的地方的延续，
有很多恢复，所以 DJ 降级表
仍然在维加斯，所以你
今天不能去，但他 周一会回来
，我说他正在处理
女朋友的多个问题，所以
周一我们开始讨论恢复
算法，我们讨论了如何
让数据库系统能够
将数据库恢复到
之前存在的一致状态 系统
崩溃了，我们想这样做，
确保我们为所有事务提供原子性持久性
和一致性保证
，我说过
，我们可能设计的数据库系统中的每个恢复相册
都将包含两个部分 但首先是
我们在
处理事务以记录额外
信息或以
某种方式将数据刷新到磁盘时我们要做的事情，
这样我们就可以在
崩溃后恢复 sh 所以现在我们今天谈论的
是后半部分 如果有
防撞垫，我们会回来
重新选择我们的生活
将您知道的生活重新组合在一起并
弄清楚发生了什么 所以
我们的协议 '今天要看的是
基于 IBM 开发的这项
称为 Ares 的技术，所以我认为
教科书不会
在章节中明确提及我们今天讨论
的技术中的数据恢复
Ares 我们
只是站在你的脑海里，以
了解这几乎就是这个
Ares 几乎每个人都这样做 所以
Ares 是在
1980 年代末 1990 年代初的 IBM 研究中开发的，用于 db2
并且出现了这篇开创性的论文
如果你睡不着，那是超长的，
它有 70 页，所以
继续尝试一下，看看
你是否可以完成
你不会的整个事情，但是这件事
涉及到所有令人痛苦的细节
步骤和失败 你需要
处理的场景是你的恢复
相册是正确的，并且
你不会丢失任何数据，
所以并不是说
在 1992 年这篇论文发表之前没有人在做恢复，
只是说 这篇论文
是那种被制定或编纂的
确切策略，需要谨慎
行事才能正确恢复杜克
，然后不是每个数据库，
今天已经出来，正在做
检查点和提前写日志
可能不会落到确切的字母
Ares 做了什么，但在高层次上，
他们本质上是在做同样的
事情 带有模糊
检查点的日志，然后是三阶段
分析或三阶段恢复
协议，因此 Ares 用于数据库恢复的三个主要思想
是 Fallen the Fallen
首先是我们将使用
redhead log right forward log 来记录
事务对
这些日志记录中数据库中的数据所做的任何更改，
并且我们必须刷新
在可以写出页面之前响应页面的更改，
正如我们在上一堂课所说的，这是使用
无强制窃取策略，因此窃取
意味着什么窃取表示允许缓冲池将
页面刷新到磁盘或
dick 页面 已被
尚未提交的事务修改的磁盘，
并且没有强制说
我们不需要刷新
事务修改的所有脏页，
以便说明
事务已正确提交，
而是我们所做的是我们 在我们告诉外界我们的事务已经提交之前
，从磁盘刷新事务生成的所有日志记录，确保它们是
持久和安全的，
所以这就是我们在运行时所做的
，我们将对如何做略有
不同 我们要做的事情
会有所不同，当我们周一谈论时，
我们将不得不看看这
家商店一些额外的东西，以确保它
可以正常工作，然后在
重新启动后恢复我们正在使用的数据库
将首先在
日志中重播历史记录以重做
事务所做的所有更改，这包括因中止事务而产生的
任何更改，
我们也将重新应用
它们，然后我们将不得不返回并
撤消一堆 一些东西来弄清楚如何
与应该持久的更改相比
，然后我们要做的另一个更改
也是当
我们在运行
时和恢复期间开始撤消更改时，我们实际上是
为这些撤消创建日志记录
操作也是如此，所以这
也是我们到目前为止还没有谈论的事情，
因为我刚刚说的所有最后一个人
嘿这里是我正在做的所有更新
这里是相应的日志记录
然后当我登机时是的，你知道我
没有 做任何特别的事情，所以现在当
我们
在运行时再次执行边界事务或将其分开时，
我们将添加额外的日志记录来说明
这是我们正在逆转的更改
，我们需要这样做以确保我们
可以重新记录 ver 但是如果我们在恢复过程中崩溃，
我们可以从
恢复中恢复，而你 Majan 这东西
是无限的 所以这是
我们需要的额外步骤，以确保
我们可以处理所有情况 所以
今天的议程是首先谈谈 关于
在 revver 正常
处理期间执行工作负载如何是不同的事务执行过程，我略有不同，所以
我们将介绍锁定
序列号的想法以及
我们为提交和中止沙子和模糊
检查点所做的额外步骤，然后 我们将结束
讨论我们如何实际执行由 Ares
定义的三阶段恢复算法
好吧，这
太难了，正如我所说，这
可能是数据库系统中第三难的部分，
所以在我们继续进行时再次阻止我，
如果 你有问题可以
随意打断所以上节课我们
谈到了写头部日志记录，我们
说为了我们的目的，
我们假设我们正在做物理 l 日志记录
或生理日志记录，而不是
逻辑日志记录，您只
记录续集语句，因此我们将
拥有进行更改的事务 ID，
即他们正在更改的对象
，然后是重做和
撤消信息，但现在我们 '包含
额外的元数据，用于跟踪
这些日志记录的生成顺序，
因此我们将引入
一个称为日志序列号的新概念
LSM，它只是一个
单调递增的计数器，我们
分配给每个博客记录 随着它
被添加，因此序列
号定律对于事务不需要是连续的，
因为再次取决于
您告诉我们正在使用的场景的并发，
我们可以
以任何不同的方式交错这些操作，
所以我可能会给出日志序列
第一 - 事务 1 日志 6 序列
号 2 - 事务 2 你知道
来回它们
不需要都是连续的，所以现在有了这些日志
序列 我们要修改系统的所有
不同部分，
需要知道哪些日志记录
修改了数据，以及它们是否已
被写出磁盘，所以我们想
进一步扩展我们的缓冲池，
现在意识到 这些日志
序列号是什么？
与对其内存中的页面所做的更改相对应的本地序列号是
什么，因此每个日志记录都有
一个日志序列号，但是
整个系统中的所有
其他日志序列号都将具有这些其他日志序列号 所以这
只是一个日志序列号的汇总表，这些日志
序列号将
在课程的其余部分进行计算，但
我们将一一介绍这些，然后您会
看到然后滥用它们，因此
刷新 LSN 只是一个 - 内存计数器
，跟踪
日志恢复刷新到磁盘的最后一个 LSN，这
只是在我们准备好的内存头日志
缓冲区中告诉我们你知道
多远你知道日志记录
多远我们知道多远 嘿，所有记录
实际上是不是 Dorobo 然后对于
每个页面，我们都有页面 LSN 和
鲁莽的 em，因此页面 LSN 将只是
修改该页面的最后一个日志记录，
但是该记录的最新日志序列
，然后 REC LSN 将是
自上次刷新以来修改此页面的最旧日志记录，因此当我
将页面放入内存时，如果我继续
进行第一次修改它的第一个事务，
我将该本地序列
号添加为 REC Ellison，然后
无论我在内存中不断修改它多少次，它们都是鲁莽的
并且总是相同的，而
其他页面并且它会增加然后
我将这些数据也写到
磁盘上，就像这样，所以代码 正在
进入标题，这是您的额外调用
额外信息，以确保
我们在恢复期间做正确的事情，
每个事务都将
跟踪最后一个 LSN，如果这是
您知道的最后一个添加的日志记录，
并且 在全球范围内，我们将拥有
一个主记录，我们将用它来
跟踪 LSN 我们现在成功采取的最后一个检查
点，
记得我说过，当我们采取
这些检查点时，它们实际上是
进入日志的条目 嘿，我
在这个时候采取了一个检查点，所以再次
重申我之前说过的所有内容
，所以每个页面都有一个页面 LSN
只有当对该页面进行最新更新时
，我们才会跟踪刷新 LSN
以了解有多少是什么
日志中的顺序或日志中的哪个点我们已经将
这些内容写入磁盘，正如
我上一堂课所说，是的，抱歉，问题是，
所以我对页面 LS 和
鲁莽的结尾说，他们是否会被写入磁盘，
但他们没有 必须，但总的来说，你这样
做只是一个额外的安全机制，
以防你最终错过听
一些关于
日志记录的信息正确的说法是如果
你把它写出来磁盘是如果你
把页面写到磁盘上 其他页面
和丽贝卡 Ellison 本质上并不是
多余的，因为
现在页面在磁盘上是持久的，
如果它在内存中就不再脏了
，我同意你的看法，我
只是说这是一种额外的安全
机制，
因为我们不 不想丢失任何数据
和光盘是超级的，你知道它们总是
坏的，我们只是想
确保有足够的信息
，如果我们必须覆盖和恢复，
也许我们的法律被破坏得
更好一点，这样 页面
已损坏 我们在
足够多的位置有足够的信息 我们可以
解决问题 是的，现在您会看到
我们进行额外的恢复
过程 我可以做一些明显的事情来
加快速度，让我们谈谈
最后一点关于他们的警惕
我们不会在这里做他们因为我们
想要非常谨慎
当你丢失数据时人们会生气所以
你不想丢失数据好吧所以
这只是说我最后说的话
我说的班员
在我们可以刷新脏页之前使用正确的日志
我们必须刷新
使该页该页正确的日志记录
，这就是我们实际上要
弄清楚我们只是使用这些 LS
结束作为 找出水印
哦，修改这个页面的最后一个日志记录
是这个，你知道一二三，
但我刷新了日志序列号
四五六和四五六
在一二三之后，所以我
知道无论日志序列或 任何
使我的页面变脏的日志记录
也被刷新了，
所以我刷新这个页面是安全的，这
就是我们将如何保证
这一点，所以让我们看一下
所有这些的高级示例 所以
我们再次在内存中有我们的日志缓冲区
，它总是日志的尾部
，它总是像你
知道最近的更改可能已经或可能
没有写出磁盘并
在那里然后挂起 我们
实际上是 o 我们要
介绍的还有一个日志
再次查看数字 这些只是一个计数器，
我们正在增加一个然后
在我们的页面中，我们
再次看到了 Ellison 页面 这
是日志记录的最新日志序列号
修改了这个这个这个页面 它可能
不是一开始让它变脏的
那个，
这就是埃里森的残骸 这是因为我把
这个页面带入内存是什么是第一个
使这个东西变脏的日志记录，
因为我需要 要知道我的
边界是什么，那么现在我们再次拥有刷新
LSN 这只是一个指针，指向
我们
在日志中写入磁盘帮助的最后一个 Ellison 主
记录，并指向我们最后一个
成功的检查点 是
从头开始的问题是为什么你需要
在这里的页面 Ella 声音稍后会
出现为什么我们需要这个它
与当你试图
弄清楚你正在重播日志时的
事情有关 我就是这样 dy写
了这个东西然后我在那里
写了已经写出脏页，
因此我不需要担心
任何来了，在
此之前，序列号kingka这
就像一个边界，就像我把
这个东西放在 这里的内存
是 Ellison 的范围，可以
修改我的页面
是使页面变脏的那个范围是的，嘿，
黄色 Sanders 这
是使页面变脏的最后一个步行序列，所以
它在这里，所以当我想去时决定
是否可以刷新我的页面
如果最后一次更改发生在刷新 LSN 之前，我需要知道对该页面进行的最后更改是
什么，如果我知道我的更改在这里，并且它来自刷新，那么刷新 LSN 就是这个，如果这样的话
，我会
上升 东西已写入
磁盘，但在写入磁盘之前我知道任何事情
，因此
我可以安全地选择该页面是的，
因此在恢复期间您检查该
范围，我们将在运行时刷新时获得该范围
这
第 我再次检查页面 Ellison 好的
，主记录只是
最后一个检查点的位置，
我们在恢复时使用它来
找出我们想要从哪里开始分析
以查看日志以
找出运行正确的内容，因为 如果没有
没有这些检查点的主记录，
我们必须从一开始就开始，
因为我们不知道
什么页面被写出来，
就像我一样在这里非常清楚，因为缓冲
池正在
写出页面抱歉它正在刷新我们的页面 '没有
记录，所以我们不知道
你可能知道哪些页面
被写出磁盘，如果我们
在崩溃后恢复，我们只知道写出的日志
序列号，
所以这实际上只是一个
例子 他在问所以
让我们说我的页面埃里森指向
这里的块他是第 12
我的同花埃利森指向 16 我的
熔岩把这个页面冲出来是的，
因为埃里森的页面比
同花小 埃里森让我们说
其他手指向 19 的页面
我可以写出不，因为我知道
与对该页面所做的最后一次更改相对应的日志记录
没有在磁盘上，因此
我逐出这个和再次这个是不安全的 你
会在你的
驱逐政策或替换政策中添加这个逻辑
你会在你的缓冲之家实施
注意什么是冲洗 LS
结束什么意味着支付嫉妒结束并
在你决定什么时跟踪所有这些事情
-
有点好，所以只是回顾一下我
说的一切我都喜欢记录
每次我们进行更改时都有一个 LS M 我们
首先将条目添加到
日志中 本地模拟
记录中的日志记录到内存中的缓冲区然后
我们返回一个 LS n 然后我们现在可以
修改页面，这就是我们更新
页面 l SN 的地方，因为我们已经
在页面上保持了正确的闩锁，因此
我们可以自动更新，然后
每次我们都有 在受害者
时代，我们只是总是更新这个flush
allah发送的消息，以了解
我们已经写了多远的法律，
然后您现在可以开始截断
该正确上方的日志，因为您不太可能
在内存中需要它 所以让我们现在停下来，
我们将遇到实际的事务，所以
再次每个事务都将
只是最低级别的读取和写入序列以
进行恢复，这就是我们
真正关心
的我们对续集语句一无所知 进行
物理或生理日志记录时，我们
只看到读取和写入，而
不是在事务完成时进行读取和写入
，它在
提交或中止时完成，
因此假设将
简化我们今天或
以下的讨论，因此首先是我们
很快每个日志记录都可以
放入一个页面中，这只是
意味着我们可以在
一个页面上进行原子写入，您知道
单个日志记录的所有内容，我们不用
担心 我们的日志记录跨越
多个页面并不难处理
，您只需要添加一些校验
和并说这是您知道这
是此日志记录的哪些部分在此
页面上与该页面上如果您没有
看到它们 那么它被认为
不是原子的，但出于我们的目的，我们只是
假设它是一个页面 我们假设
我们执行 4 KB 的原子页面写入
我们还将假设
我们只在数据库系统中进行单一版本控制
和 我们只是
对 pl 使用严格，所以我们不用担心
奇怪的商业异常，正如我
之前所说，我们也在做
窃取没有力量只是暗示是
你必须拥有它才能使所有
这些工作，所以当交易时
现在提交我们完全按照
我们在将提交
记录
写入法律之前所做的工作，一旦该提交
记录持久且刷新到磁盘，我们就
可以告诉外界您的
事务已成功提交
正确，因为所有这些 ng
该事务
产生的所有日志记录必须
在此提交记录之前写入日志，
因此我们知道
事务内部的所有内容都是持久的，
尽管实际上尚未完全完成
，因此即使我们告诉
外界它是 承诺我们仍然可以
维护一些关于
该交易实际做了什么的内部元数据，
我们将在更多的幻灯片中看到这一点，例如
将保持一个表，上面
写着我所有的活动交易，
当我们真正完成所有这些时，
所有的元数据 或者
我们需要为该事务进行内部簿记，
当所有这些完成后，我们
将添加一个新的特殊日志记录，
称为事务结束，这
只是告诉数据库系统
在恢复日志中我们将永远不会看到
任何其他有关
一旦我们看到这个交易
结束，这个交易就会再次发生，因此我们可以将它从
我们所有的内部簿记表中
删除 在提交中，我们必须将其
刷新到磁盘，然后才能
告诉外部我们已提交我们
不需要在事务端执行硬刷新或 fsync
我们确实将它附加
到日志缓冲区，它只是
现在作为正常过程的一部分被写
出来所以只是为了看看它是如何工作的
所以这是我们的简单演示 所以在这里我们
看到我们做了一个事务提交 然后我们
现在刷新日志 我们更新
刷新的 LSN 现在指向
到我们生成的较少日志记录的最后一个日志序列
，现在我们可以
告诉外界我们的
事务是安全的我们的事务是
持久的我们已经完成但
稍后我们会做一些
额外的 处理，然后
最终我们会写出一条事务
结束消息，这只是
在日志中的这一点上说，当我们
进行恢复时，我们将
永远不会再次看到此事务进行提交
，没有那么多，
我们实际上什么都没有 会做特别的
在最后的中止提交之间，
我们将看到为什么我们需要
这个，正如我之前所说的，因为
我们知道此时
这里没有任何东西，
我们实际上仍然需要
让它像 提交已经被
清除了，我们可以修剪日志
并回收这些内存，我们使用
它，这就是
我在谈论
上一堂课时想到的乒乓效应，当我们进行组提交时，我
曾经为什么我知道这个日志缓冲区 是空的，
因为我清除了所有内容，然后我
可以使用它再次填充它，
然后我读出另一个缓冲区，因此对于
电路板，这与我们
之前所做的不同，没有事务，
只是作为恢复算法的内部标记
也就是说，
您将永远不会再看到此事务，您将永远不会看到此事务的
任何其他
日志记录，因为
因为我们已经看到中止，所以
当我们中止时它会更有意义，因为有些
东西是你 你在中止之后做的事情是
外部世界没有看到它
不像你执行的查询但这是
我们必须做的事情来逆转更改
它会是的给我更多的幻灯片是的
这场比赛是正确的 一个
在这里它什么时候被刷新，
它是缓冲池替换策略
是什么 - 这是正确的，所以一个是你
需要释放空间你必须让 Vic 将
它的标记分页如果你刷新
它另一个可能是背景
我认为我们简要讨论过的作家
和一些数据库系统
它们只是一个单独的你在后台有一个
单独的进程或线程
，偶尔会
遍历缓冲池找到所有
脏页，然后在之前将它们写出来
当它不是受害者时，它
说嘿，让我把你写出来，然后我
转过头说你不再脏
了
，这样当缓冲区将
在策略运行中替换并且它想要驱逐一个
页面时，嘿，我明白了 一种
标记为干净的艺术我 可以删除它而
不必写出来，但这
与我们在这里谈论的内容无关，这
在某些方面又
是正确的头部日志的美妙之处在于我们
可以将策略与
我们拥有的内容分开
除了确保我们没有大的
事情，没有日志记录
出磁盘，或者我们可以将
决策过程
与正确的头部日志部分分开是很抱歉，
所以声明是如果刷新 LS n
小于 页面 LS n 那么你不能
驱逐那个页面，因为你知道
你写的最后一个日志记录是在这个之前，
所以修改这个页面的日志记录
还没有在磁盘上，所以这个
问题是 如果您的受害者策略正在
运行，您会说哦，我的刷新 LS n
小于所有页面 LS 结束
所有图片 我
日志中的所有脏页 我们所有的数据页 我喜欢池
我所有的页 我的紫色是脏的
你必须拖延吗？你必须写信吗？  te
up一个你不能做的磁盘，你
无能为力，这就是
背景作家应该做的
事情，就像我知道我有一些空闲
时间我可以提前写出这些东西，所以我没有' 不必拖延
我不在关键路径上，因为
我再次执行事务，
你能做的最糟糕的事情是我正在运行
一个事务它获取一堆
锁然后我必须做一堆磁盘
i/o 因为 现在只是支持
每个人，一切都变慢了
所以如果我可以在后台做一些事情，
现在它不在关键
路径上，而我持有锁，
交易可以更快地完成
，但是你如何在两者之间平衡，
比如刷新 这刷新日志
刷新刷新后台内容
这是数据库系统必须弄清楚的棘手的事情
我们不会
让操作系统为我们做这件事，所以中止
中止将成为一种特殊情况，
我们将在下 我们
要逆转的战神
交易的更改，但我们实际上
最终会添加日志记录以
跟踪我们将撤消这些
更改这与我们迄今为止谈论的方式不同，
就像他每次
说哦我们中止事务回滚
说的那样 我们只是假设我们现在可以
撤消内存中的一些内容我们
需要跟踪
我们在反向事务时所做的一切，
因此我们将
在
我们的日志记录中添加一个额外的字段，称为 pre bel SM
和 这不是必需的，但这
只会让您在运行时的生活更轻松，
因为现在您可以知道如何
跳回以找到下一个您
需要为给定事务反转的事情
I 避免对
您认为的所有内容进行某种扫描
就像对于每笔交易一样，
你正在生成一个
链表，为每个中止的
交易说这里是链表，
这里是我需要撤销的所有更改，
所以我需要知道如何返回
一个接一个地反转它们，所以
我们再次拥有像这样的简单事务，
现在我们有了 pls n 和之前的
LSM，因此对于该事务 t4 的第一个 else
和第一个日志记录，
因为
在 begin 语句中没有以前的 Ellison 我们只是
将之前的 Ellison 设置为 null 以便
此事务运行它会进行一些
更改但随后它会中止所以现在
我们需要做的是撤消这些更改
我将为这些添加日志条目
然后一旦我们知道所有这些日志
条目已经在磁盘中持久化，
然后我们可以再次添加事务结束
消息，这就是我所说的，
这是说事务 MS
是 a 表示没有
其他任何事情可以
在我们以后发生此事务 我们已经
逆转了我已经完成了我们
需要做的一切，
当你谈论 Nexus 时，这部分在这里知道我们如何
实际记录我们进行时正在逆转的变化，
所以这些被
称为补偿 离子日志记录或 CLRS
所以 CLR 就像一个更新
记录，但它是它在事务实际运行
时反转实际更新记录的更改是的
所以你的问题是为什么我们甚至
有以前的 Ellison 这
实际上是什么 买我们 是的 她的问题
你的陈述是你能不能
检查这个简单的例子 只是找到所有
t4 的东西，然后
找出那些我需要河流的东西
是的，但是如果我像高端系统一样运行怎么办
每秒一百万笔交易，我现在崩溃了 我
有任何给定的时间，当我崩溃时，我
可能有十万
笔交易在进行中，这样就
不必一遍又一遍地扫描所有内容
以找到您确切地知道我
需要什么来扭转这种情况 只是
让我们到达那里的帮手所以它不需要
正确性它可以为了方便而使用它
是的
为什么我们需要反转所以对于这个
例子不但是你怎么知道在真实系统中的现实
生活中做了什么 我说我
说我们不知道我们没有记录
我们写入磁盘的页面我们对写入磁盘的
内容一无所知，
因为驱逐
政策正在做自己的事情，这就是为什么
我们 小心翼翼 我只是
颠倒一切，所以 CLR 再次它
会像一个更新日志记录，
它会有前后值，
但它会被绑定到
在
事务正常生命周期中实际发生的更新记录，然后
我们将有这个撤销下一个指针
，再次只是为了方便谁可以
告诉我们下一个我们需要反转的 LSN 是什么，
以便我们知道你知道
每个给定的交易我们会知道
我们是否真的处理了所有
我们 需要我们需要这个过程来
逆转所有这些变化，所以 CLR
会像任何其他日志记录一样被添加到法律中，
但是它们
会在事务中止后添加
，然后一旦我们完成了逆转
一切，然后我们添加 反式 saction
end
所以不像commit with commit 我必须在我告诉外界我已经提交
之前将所有日志记录刷新到磁盘，
如果事务被中止，我们
立即返回到
你登上的应用程序，他们不需要
等待 在磁盘上写任何东西，
因为谁在乎他们会尝试
去阅读他们的更改不
会这样做，只要我们
使用正确的内核协议运行，
所以 CLR 只会记录任何其他
记录，然后他们只是 被冲洗
掉你知道最终它是在某个
时候所以让我们看一个例子我们将如何
去 UCL RS 所以因为我
在幻灯片上的空间用完了因为我们
有太多太多的冥想领域
我现在要去 以表格形式显示，
所以这里我们有一个事务 t1
它只是更新 哦，名称
，然后它中止 我们不关心
它是如何中止事务
应用程序对边界或
数据库系统当前协议说的  说
要中止它我们不在乎它都是
一样的所以现在当我们想要开始
撤消它的更改时这是
在常规执行期间这不是
在恢复期间因为我们正在
处理事务我们将
创建一个 CLR 条目将与
它所做的更新赌注相关联，
它看起来与第一个完全
一样，只是前后
值颠倒了，所以在值是 30 之前
，然后在更新之后是 40 所以
现在我们' 重新做一个逆转或
将旧值设置回 30
正确，然后我们有这个撤消下
一条记录，艾莉森说
我们需要撤消的下一件事情是什么来完全
逆转这个交易，但在这个
特定的例子中，撤消埃里森
去了 到开始语句，所以我们知道
我们没有其他东西可以
撤销这笔交易，所以我们可以
继续添加我们的交易结束记录是的，
这个问题是我说的，当
您中止社区时，请返回
应用程序 ion 并说您的事务
中止并且您不必
将这些东西中的任何一个写入磁盘
正确的语句是我说如果
您真的告诉外界您
中止了但是您创建了这些
日志记录，您将反转 改变，但
随后你崩溃了，你是对的，所以
你是对的，你可能会失去这些，我们在乎
他在摇头，不，为什么好吧，是的，
你会厌烦它，但喜欢
更基本的正确的东西，
所以页面被修改了，但是
这个 事务不在磁盘上，所以谁
在乎一半抱歉是的谁在乎
你能撤消它因为他们没有
提交正确所以我们会再次看到这个
，例如，如果我不知道
我是否在这里崩溃并且 我不明白事务
的最终决定是什么，
其中提交的
中止没有中止，
这就是前面日志的美妙之处，这是一个单一的
源位置，告诉我们事务中
发生的事情的最终结果是什么
我们到了这里说我们得到了
在这里，我们中止了我们告诉 AUSA 或者
我们中止了我们在做所有这些事情之前崩溃了
谁在乎因为
交易中止了我们不必
保证任何东西的持久性我们
回来就好像它不存在
因为我们 将反转任何
可能已正确写入磁盘的更改，
因此，如果页面已写入
磁盘，您将看到无论如何您都必须查看
所有这些内容，因此我们知道如何
在必要时将其恢复为正确状态
是这里是 所以这么说
好吧 所以说他们说他们告诉我们
从应用程序从终端回滚
然后我们可以将此
日志记录附加到内存中的红发日志中
返回并见面 e 告诉他们
它中止然后现在开始
清理 它的所有内部更改都是正确的，所以我们
不必我们不必等待
清理它修改的所有内容我们可以立即告诉他们
我提交并提交说我已经提交
如果 戴维斯没有告诉他告诉你
你提交了它必须保证
一切都是持久的所以它必须
准备好
与它所做的更改相对应的任何日志记录
都必须写入磁盘到
提交我们不
关心我们内部的事务结束整齐
回来是的，我在想为什么
像谁在乎我中止了为什么我
在乎你会做很多事情我停下
来清理东西为什么我要等待
所以这个问题适用于任何
交易想要修改
被事务委员会修改的同一页面
是否需要
等到修改它的日志记录
写出磁盘没有
权利因为如果我喜欢说我在这里登
我说这不是这不是 一个
页面我在这里中止 我只能释放
它所能做的假设今天的锁定 我
释放我在该页面上的正确锁定
现在任何其他事务都可以
开始修改它，因此他们开始
修改将
要执行的操作 创建  新的日志记录
增加了我页面的页面 LSN，
因此该页面无法
写出磁盘，直到我的新日志记录了
每个不是磁盘的新日志，所以谁在乎谁
在乎这是交易
修改你哭如果我 如果我
尝试读取更改可能会尝试做 如果我是一个
中止的事务 我必须
在我被允许读取之前反转它们是的，
当我们说写了一个写了内存的磁盘时
是的，是的，你必须是
你 我的意思是
，如果它是单一版本，那么他的方式总是正确的，
是的，多版本知道，因为
多版本的权利谁在乎，
因为你现在只有一个
不再存在的版本，你
忽略它是在单一版本中 是的，
你让你反过来做这些
事情是的是的，同样是假设我有
一个交易，它进行了很多
更新让更新让你
应用所有更新，但其中一半
被写到磁盘我如何反转
这些更改现在已在
磁盘上 因为这是窃取政策我
有很多提交我宁愿
清除脏页是的你必须
将它们带回来并在
你实际这样做时反转它们，无论是
在中止时立即执行还是在中止时执行 这样
做你懒洋洋地知道哦，当
有人下次有人去
阅读它时，我会扭转它
是的，我喜欢这个问题，有些
人不要
像巴勃罗教授一样在YouTube上抱怨，我
喜欢你 班级我喜欢这些材料，但
所有那些讨厌的学生一直
打断我问问题糟糕的
家伙，让他开始 CMU 并来
问问题好吧，所以
现在我们的董事会倡导我们已经
说过了，我们要写一个董事会
将每个事务的记录记录到日志中
，然后我们
将以与事务相反的顺序回放事务更新
，然后
对于我们将要反转的所有内容，我们将一个
CLR 条目添加到与原始更新相关的日志中
发生的 d 在
正常操作中，然后我们存储
值的版本
，然后一旦我们完成所有这些
事务，这些 CLRS 一旦我们完成
了它们需要为该事务执行的所有操作，
那么我们可以添加
事务结束消息，因此 CLRS 将
永远不需要 做得很好，我们
只能在达勒姆恢复期间重做它们，
因为它就像一个单向
更新，好吧，所以现在你已经
涵盖了到目前为止，但现在我们知道我们
有很长的序列号，我们有这些
CLRS，我们知道如何保持
跟踪 Ellison 在不同位置的位置，以便
我们
弄清楚磁盘上写了些什么，现在让我们
谈谈我们将如何带来
一些额外的元数据来
确定当时系统中正在运行的内容
和 使用它是一个更好的检查点
方案，所以在我们上一堂课中，我说
检查
点对于我们能够弄清楚我们
可以在什么时候开始
恢复数据库是必要的，因为没有
检查点 我们可能必须
查看整个日志 如果我们有
一年的价值 没有
检查点的日志 我们可能有可能
重播一年的价值
法律可能需要很长时间 所以让我们
看看采取检查点的两种不好的方法
我们将看到为什么模糊检查点
是更好的方法，所以如果我在
上节课讨论这些坏方法之一，我说
我们将使用的技术
是停止任何新事务的执行
，然后采取
检查点，这将保证
我的页面
作为该检查点的一部分写出磁盘是
一致的没有来自
正在运行中途的事务的
撕裂更新所以基本上发生的事情
发生在网络的前端
网络层我们停止
任何新事务的执行，
然后我们只是等待我们所有的工作人员
完成执行任何
已经运行的事务，所以这显然很糟糕，
因为我们有 o 等到
所有您认识的所有
事务完成我们无法开始
执行任何新事务所以我们有一个
事务需要五个小时
才能运行他们已经等待
五个小时完成等待它
完成之前 我们继续执行
检查行，然后在此期间我们
无法执行任何其他事务，因此从恢复的角度来看，
我们的系统看起来完全没有响应
，
这很棒，
因为检查点是一致的，正如我
所说的没有 中间更新
它就像你知道它只
包含来自已提交事务的更改一样，
所以一个稍微好一点的方法
是在我们取检查点时暂停正在运行的事务，
所以我们将意味着
这是什么 任何事务都有一个
正在修改数据库的查询我们
只是在他们尝试
获取页面上的写闩锁时暂停它我们不会
阻止它并且他们必须停止
任何只读事务 动作仍然可以运行，
他们可以读取他们想要的任何内容，因为
这不会干扰该
检查点，然后上面有 concur trail
协议来确定是否
允许他们读取某些内容，
我们可以忽略所有这些，但都是
正确的交易
我们只是要暂停它们 所以它
看起来像这样 所以说我
在内存中 我有三个页面 我有一个
检查点将
同时发生的事务 所以说这个
事务将更新页面 第三页和第一
页所以将从
底部开始将其更改应用到
第三页，然后在更新第一页
之前检查点开始，所以我们必须
正确地停止我们的事务，因为
要尝试在第一页上获取正确的闩锁
你不能这样做，
因为检查点发生了所以它只是
停顿所以现在检查点它
真正做的只是顺序扫描
或扫描或每个页面和我们的
缓冲池，不是吗 错过将
它们从磁盘中刷新，因此我们的检查点将
写出第一到第三页
，并修改
了对第三页进行的事务的修改，
检查点完成我们的事务让
Sun 停顿，然后我们现在更新第一
页，问题现在是我们的
在我们的数据库中为该事务执行的一个查询创建了快照，
我们看到了一半
的更改，因此我们的检查点或
磁盘上数据库的状态
不一致，因此为了处理
此问题，我们希望记录一些额外的
元数据以找出哪些事务
是 在我们获取检查点的时间运行，以及我们获取
检查点时缓冲池中哪些页面被弄脏
，
以便我们可以使用该
信息稍后找出哦，
这个家伙更新了第一页，我
错过了它或我的检查点，所以我
知道我没有确定我想
重播这个人的任何日志记录
来让我回到正确的状态
回到这里 是的，现在要非常小心
这里的语言检查 kpoint 是的，他的问题
在我这里的例子中，我在手腕
上展示了整个系统上的蛮力或粗粒右闩锁，所以这个人
必须在这个人被允许离开之前完成他的检查站，
或者我可以说
我会 只需松开第一页上的正确闩锁
，然后再更新它，是的，但
您仍然遇到相同的
问题，我不是认真的，我将此
用作稻草人说您所说的
这是一个坏主意，并且 我们将看到如何
以更好的方式做到这一点，
但这是一个明显的优化是的
这个问题是当我说
我们关心我们是否关心脏页这
将是脏页表我们
是否关心暂停的事务
或 真实系统中的
任何脏页都是豁免中的任何脏页 做
模糊检查点 我们实际上不是
nopales 事务 是的 他叫
什么名字 你不需要脏页
表和实际事务表
因为如果你 只是重播一切
，然后反转 t 下摆不会让
你处于正确的状态
是的，我想我同意你的看法，但这
会非常慢，因为
你将不得不更新你会
带回每一页，修改它
正确地使用这些元数据我们
可以避免现在不是真的，你必须
回到更远的地方，可能会给你
更多的幻灯片，我们会到达那里，因为你
不知道磁盘写了什么，
所以对了，所以有一个
事务表和脏页
表我们' 在检查点开始
时我们将在检查时记录此信息 我们将在检查运行结束
时用模糊检查点将其写出来
然后我们会看到这
两个棉花 这两个概念
在我们进行恢复时再次出现 我们将
基本上重播日志并填充
此信息以找出我们
需要提交或撤消的内容，因此在 actus
reus 操作表中，这将
用于检查点启动时每个主动运行的
事务
或者记录它的事务 ID
它的状态，然后
是这个事务创建的最后一个 LSN，这样
状态要么是它正在运行的
提交，它提交正确，所以它已
提交，但在我们到达
事务结束之前，或者它是
我们认为我们必须的东西 撤消它可能必须
撤消我们还不知道是对的，
因为我们不
知道它的最终结果会是什么，并且
再次当我们看到交易和
消息时，我们可以我们可以
从 ATT 因为我们知道我们
永远不会再看到它 所以
这就是为什么这里没有完成或
完成 所以这将是
挂出内部存储器 我们可以
在我们采取
检查点的同时填充它 但随后它被包含在
我们将在一秒钟内看到检查点和消息，然后脏 PA
只是跟踪缓冲池中的所有页面
，这些页面在缓冲池中
已被未提交的 tr 修改的脏页面
ansactions，对于这个，我们只是
要记录 wreck LSN，它
是修改这个页面的第一个事务的日志记录，
因为它被带入
内存，所以让我们看看一个稍微好
一点的检查点版本
使用这些信息，所以我们现在
在检查点条目中看到
我们和我们的日志记录，我们将
拥有 ATT，此时我们
只有一个事务运行 t2，所以
这是我们在那里唯一的东西
，然后我们有 脏页
表，我们有 P 11 P 23 正确，
因为这里修改了 P 11
所以我偷看 P 11 P 22 pp11 在
这里修改了 P 22 在这里修改了所以
我现在展示的语法就像这里
的对象一样 已修改，它
指向
正确的页码，因此在这种情况下，我们不
记录有关事务 t1 的任何内容，
因为事务 t1 在
我的检查点开始之前提交，因此此时我
不再关心它，因此 n
现在在第二个检查点 t3 仍然
处于活动状态，然后我们必须在
这里创建两个脏页，因为 t2 在
我们的事务开始之前提交，所以这
仍然不理想，因为我们仍在
拖延所有事务
以便正确处理，所以我们 在这里暂停
一切，这些
人不允许修改它，所以这
只是说我们写了一个检查
点，但顺便
说一下，这里有一些
可以在这段时间内修改的东西，以
确保 你发现它很像第
一个检查点 我
向你展示的一个方案 没有人真正做过这个
要么
每个人都做模糊检查点
支持高性能
检查点的系统正在做模糊检查点，
所以模糊检查点正是我们
要允许的地方 继续
运行的事务
在我们采取检查点的同时不断修改数据库
，以便记录
检查点何时开始的
边界 heckpoint 结束
以了解是否有一些
我们错过的内容我们添加了一个整体检查点
开始和检查点 n 日志消息，
所以开始只是告诉我们
检查点何时开始，结束告诉我们
何时结束，这将
包括 ATT 和 DBT 是在检查点执行期间发生的
，
所以现在回到这里，所以现在
我们的检查点开始
检查点做这件事搜索
任何事情，然后在
检查点结束我们包括我们有
事务 t2 因为 t2 在
检查点开始之前开始，然后
脏页表告诉我们 D 11
在检查点期间也被修改了，
我们不需要在此处包含 t3
，因为 t3 在我们的
检查点开始之前开始
抱歉在我检查我的开始之后开始
所以一旦我们有了检查点并
成功写出到磁盘，我们
就可以了，这意味着我们刷新
了我们想要带你进入的所有页面
检查点然后我们继续更新
我们的主记录，现在包括
检查点开始的点，因为
那将是我们
在恢复期间开始分析的锚点，
因为我们将
在此时知道这里就是我们的全部
刷新了所有脏页，但我们
可能会跟踪我们可能
遗漏的那些，因为它们被修改
了 进入日志但赢了
它，当它结束时，你把它推进去
，当你
扫描缓冲池并将
所有脏页写到磁盘后，在
你把它们刷新出来后，
你就会下沉，因为你确保
它是持久的，然后您在此处添加日志条目
并提交我正在使用
提交该引号，因为就像
常规事务一样，我将日志
记录刷新到磁盘是的，这个
问题是我持有任何锁吗
在整个数据库中 为什么我现在写出这
件事
把我放在这里
就像你在写一个
法律代表的职责 是的，我们现在没有将
它们写入日志 这就是为什么
这些权利并不重要，或者
他们可以 通过你的写作 attn DVD 那么
它会很长，因为你写的
就像交易 t2 是赚钱的一样，是的，我
想我想我想我认为这里有
一种停止世界的时刻，在那里
你短暂地冲洗掉这件事，
但这不是 blip 这是一件
小事是正确的 是的 他们可以在常规缓冲区页面中
更改他们想要更改的任何其他
内容
恢复这个，然后考虑到
我们现在设置的一切，因为我们拥有
所有这些额外的元数据，我们正在
记录
恢复实际上不会
那么糟糕，但棘手的部分只是
弄清楚你
在日志中开始每个阶段的位置，因此在分析
阶段，您将查看
磁盘上数据库的主记录，
这将为您提供日志
中最后一个检查点开始的位置，
因此您跳转到该位置 位置，您
不时地向前推进，
直到到达日志的末尾
，然后您只需
填充 DP te na TTE 以跟踪
系统中正在发生
的事情 崩溃然后这
会找出你的消息，以
确定你需要
中止
哪些事务你需要
确保你提交哪些操作然后在重做
阶段你会跳转到
日志中的某个适当位置
你 知道交易可能会发生潜在的
变化，这些变化
不能安全地传输到磁盘，你可以开始
重新应用这些变化，直到
法律结束
，你会为你看到的任何交易都这样做，
即使是那些
你知道关于登机的租金，因为
在分析阶段你会看到
你知道的所有第一次通过所以你知道
什么会提交什么会中止
所以然后在重做阶段只是为了
安全起见我们只会做你
知道然后重新应用所有东西 然后是
撤消阶段，现在您将
从头开始以相反的顺序返回，
然后记录直到某个
点，以撤消
未提交的未提交事务的任何更改以及撤消
阶段何时完成 那么数据库现在
处于崩溃时存在的存在状态，
没有来自
中止事务的部分更新，并且
来自已提交事务的所有更改都已
应用于后面的磁盘是的下
一张幻灯片是的，
所以再次三 页面分析重做和
撤消所以一开始我们就
看看开始，找出开始
检查点在主记录
中的位置，这就是我们要开始
分析的地方 是的，所以我们假设这里的
日志记录是最后一个检查点的开始，
因为在我们的
主记录中，我们知道它
在哪里，然后现在我们要向前扫描
并查看这些
日志记录 并构建我们的 ATT e 和
d PT 然后现在我们必须
弄清楚重做阶段的内容是什么是
脏页表中的最小请求 Ellison
第一个日志
记录的位置
修改了可能尚未
写入磁盘的页面的最旧日志记录，因此当我们重做时，我们
在这一点跳转并重新应用我们的所有
更改，然后现在在撤消阶段
我们从结束点开始 并
回到过去，直到
我们知道这是最古老的
事务，它的边界正在
积极运行，而我们
采取了检查点，我们撤消了所有
这些更改，因此错误有点
向您显示边界
您可以在日志中及时返回多远，
以便您知道我将
在上下文中更准确地处理这些问题 Ellis 一一结束
，但在高层次上是否
清楚我们正在做的分析
一次重做一次，
然后撤消时间倒退，对于撤消，
我可能不会撤消
我在这里看到的每条日志记录，这仅适用
于分析后在我的 ATT 中识别的
不应该提交的事务 好的，所以这种
总结更具体地说是
我刚刚说的，所以分析阶段我们
将从最后一个
成功的检查点向前扫描日志，只要您
在分析过程中发现交易和记录，
我们就可以将其从我的 ATT 中删除，
否则对于任何 其他记录 如果
这是我第一次看到这个
交易 我们将它添加到 ATT
的状态为撤消 因为我们不知道
因为我们正在及时推进 我们
不知道它是否会
在以后中止 我们看到一个提交重新 然后
我们只是将它的状态更改为提交，就像
我说的那样，一个是无罪的，我们可以删除
它，然后对于任何更新记录，
我们将查看
正在修改的更新记录中的页面
是否在我们的 DBT 中，如果 不是然后我们
继续添加它，我们将鲁莽的
结尾设置为我们的 Ellison 因为这又是
这告诉我们这是
当它被带入内存时首先使这个页面变脏的日志记录所以
现在在结束时 在分析阶段，
ATT 会告诉我们崩溃时
我们在系统中运行的所有参与者事务是什么
，而 DP T 会告诉我们哪些
是我们缓冲池中可能存在的脏页
可能
尚未写入磁盘，我们正在这样做
，我们必须构建此
表，因为
我们不会在每次执行缓冲池刷新
到我们未记录的磁盘上的页面时都注销
在日志或日志
记录或不t 嗯，你知道
潜力会被修改，我们正在
尝试重建它是的这个
问题是我如何
确定页面是像在日志中一样写入磁盘
还是在现实世界中像在
硬件或模拟上一样
你不能 因为我没有任何
信息告诉我它已经被
写入当我们看到重做时并不完全正确，我们
将在一秒钟内调整
但总的来说，如果您知道
您正在查看的墙上记录的 LSN
比鲁莽少
磁盘上存在的页面日志的末尾然后您
知道您的更改已
写出磁盘，但到该页面时，该页面被
读取而不是磁盘然后
它又被另一个页面弄脏了，但在那之前您的内容已被
写出 好的
，分析阶段的快速概述，
所以在这里我只是向您
展示 ATT 到 DP t 或者看起来
这些不同的 LS
端的这些不同 所以开始我们的检查点我们什么都不
知道所以 ATT 并且 GPT 为
空然后我们进行更新 批量
序列 20 所以对于这里的这个我们有
事务 T 96 这是我们第
一次看到它是正确的 因为
我们在这里没有开始记录
因为它在检查点开始之前
开始 所以我们看到并更新 我们的
ATT 说嘿，我们曾经在这里
RT 96 并且状态是撤消的候选者，
因为我们不知道它
是否会提交，然后我们
看到它修改了第 33 页，因此我们将其添加
到我们的脏 页表与
我们的日志记录的 req Ellison 在这里
然后现在我们的事务结束，现在我们
获得更多关于
额外内容在 TVT 实际表中的信息，所以现在
我们看到有
一个我们没有看到的 t97 在我们的
检查点之间，所以我们知道
在这个检查点上方有一个事务
检查点起点做了
一些我们可能需要去看看
的东西 然后还有一个新的新
页面 20 也被修改了所以你
想要 将其包含在我们的 DPT 中
同样，现在我们在这里看到 T 96 提交，所以
我们将它的状态翻转为正在提交，
然后当我们在这里看到交易和
消息时，我们知道我们
可以从 ATT 中删除它，
但现在在崩溃点你
看到 t97 仍然在
这里挂着一个新的候选状态，
所以我们知道这个事务在
我们的检查点上方做了
一些我们在日志中没有看到的更改，我们
需要返回并确保我们反转，
因为我们 不知道这些
页面是否已经写出来了，是的，
您的问题是
在分析阶段之后 ATT 和 EPT
是否可能为空，因此您知道
没有什么是脏的，
您可以说我很好
是的，实际上你会
看到这一点，因为
如果它是空的，那什么
都不是 马上就脏了爸爸 出去
把桌子上的 boobies 放在磁盘上 是的，
我不认为是的，但实际上我不
知道我认为是的答案，
因为为什么不知道为什么
轰炸机池管理器需要
写出脏页 好吧，我需要给 Vic 一些
东西来腾出空间，检查站
基本上就是这样做的，是的，我
认为答案是肯定的，但我应该
仔细检查一下，
所以他的声明是，在
检查站期间，强大的经理并不是
那么大声 将脏
页写到磁盘，因为您可能不会
错过这个术语嘿感觉答案是
肯定的但我实际上不知道我的意思是您
在分析阶段之后再次考虑这个问题我们有 ATT 和
DBT 告诉我们什么是什么
崩溃时发生了什么，所以
现在在重做阶段，我们想要重复
历史，因此我们将
应用法律中某个点的所有更改
，我们知道有一个
修改过的脏页面
可能不会 磁盘，因此
我们将重新应用所有这些更改
，即使是中止的
事务以及我们从中止的事务中看到的任何 CRR，
我们也会重做
它们，所以正如我之前所说，
这看起来非常昂贵，
因为我们 将重新应用
我们在技术上可能需要的更改可能
不需要重新应用您知道
例如对于交易我们知道它
会登上谁关心您知道
带来一个页面进行更新
然后在CLRS中反转
然后你知道 是
唯一修改该页面的事务，我
可以跳过该事务，
因此您可以进行类似的优化，
但我们将再次
忽略它，因为您想
确保一切都是干净
和正确的，因此 我们读取谁
付款，然后我们从
包含最小鲁莽和
DPT 的日志记录开始，因为这又是
第一个修改页面的日志记录，
它弄脏了页面，我们可能没有 没有
把它放到磁盘然后当我们扫描
CLR 的每一个单球记录时，我们会查看所有 LSN，我们将
重做该操作，除非该页
不在脏页表中，在这种情况下，我们
知道我们的 修改
在之前的某个时间点被刷新，
或者如果它在我们的脏页
表中，但我们的记录
LSN 小于记录 Lawson 的页面
，这意味着我们
对页面进行了一些更改，然后页面
被写出 光盘，但随后一些
其他事务让您知道
，这可能使它更改了同一页，
然后第二次更改并没有摆脱
光盘，这就是为什么我们再次
记录鲁莽的结尾写出
我们可以识别的光盘的原因 是什么
让您知道实际修改了哪些更改，
因此要撤消操作，我们只需
重新应用更改，并将
页面 LSN 设置为记录 love worker
sells n 这就像我们
在常规执行期间通常会做的事情一样，您
知道交易 乙 ut
在正常操作期间，我们不会
做任何额外的日志记录，我们不
担心刷新它，并且您有
任何额外的权利，我们可以异步完成所有操作，
因此当我们
到达事务结束消息时，我们将
继续进行 并将其从 ATT 中删除
，如果我们想要非常小心，我们
可以在那时刷新所有内容，所以
现在最后一个阶段是撤消，因此这
只是撤消
我们在分析阶段之后在 ATT 上
看到的所有挂起的事务
使用撤消标志或撤消加拿大标志退出，因此
我们将返回并反转顺序
，我们将反转
日志序列顺序中的更改，即使
事务 t1 在 tt 她的 t1
中止和 t3 中止之前运行，如果我们
先看看日志记录 43
我们将在到达 t1 之前先反转它们
，每次我们反转
更改时，我们都会添加一条 CLR 消息，
如果我们在恢复期间崩溃，则允许恢复数据库 因为
我们知道我们实际上反转了什么，所以
这让很多人挥舞着大量的
文字，让我们来看看这里的一个
简单例子，所以这里我们现在
有一个正确的前进日志
，我们看到我们做了一个检查点和
它完成了，然后我们让 t1
在第 5 页 t2 上对
第 3 页进行了修改，但随后 t1
中止，因此在正常执行期间，
我们如何中止此操作，我们创建
了 CLR，表示我们要撤消
此更改 在这里，然后
一旦我们知道这已被应用，
然后我们继续添加我们的交易
和消息以说明该交易
已完全完成，所以现在我也没有
显示之前的 Ellison 但
您可以认为这是一个链接
list 告诉你对于一个给定的交易
如何遍历它的更新并
能够逆转它们，所以现在让
我们在这里说我们对 t3 和 t2 进行了一系列更改，
但随后我们崩溃了，所以在
分析阶段我们会回来 并
填充 t 他 ATT 进入 DP 团队，所以这是
我的空间不足，所以这
是一个日志的截断版本，
例如，这里我有 40 45 英寸的上部
线，现在
14:45 在一条线上，
然后是 CLR 通过
事务和消息，让我
回来看看
你是不是 TD 告诉我们我们有两个
活动事务 t2 和 t3 然后
我们有最后一个 LS 结束，指向
他们所做的最后一次修改，所以
我们要看看 交易
是埃里森开始在平分上做的最大要求的交易，
所以假设
我们已经把
所有事情都做对了，现在我们要
撤消这件事，我们要添加新的日志
条目来扭转这些 因为
这些事务不允许
提交所以我们看看这个并说 t2 是
最后一个 LSN 它是 60 t3 s 少 LS n 是 50 所以
我们要我们首先要反转 LS
n 60 所以我们继续
创建 CLR 写这个来逆转这个
变化，然后我们添加这个撤消下一个 LS
n 指向下一个 LS，我们
需要在此处为该事务反转此
事务，再次，
为了方便起见，该事物是一个逻辑指针，
告诉我们我们需要
跳转到下一个位置，然后也许我们
为事务 t3 正确添加 CLR 这是
我们实际上需要为此事务撤消的最后一件事
，因此我们可以
继续并立即创建事务结束
消息，
然后我们将刷新
显示实际修改的所有脏页，
以及 正确地将日志记录到磁盘，因此
此时我们知道我们永远不需要再次
恢复或撤消此事务
以反转任何内容，因为
日志已经包含
您需要反转它的所有内容，因此如果我们再次崩溃，我们将重做，
但我们 想要撤消
任何事情，所以现在我说我们在这里崩溃了，
我们正在做恢复我们处于
撤消阶段我们崩溃并重新启动所有这一切都
被吹走了，因为这
只是挂在内存中所以当
我们回来时 d 我们的 ATT 会说
我们最后只有
t2 我们确保我们需要反转它
所以接下来我们需要反转
我们反转的起点就
在这里所以为此我们只是我们已经
应用了 它在撤消阶段，所以
没有什么可撤消的，因为你
无法撤消撤消，你只是重做它们，所以
你重做撤消，但你不
撤消撤消，所以撤消下一个告诉我们
我们需要在 20 点反转的下一件事
所以我们添加，你看到了周围
的一切，然后我们有我们的事务
结束消息，因为这是我们需要做的最后一件事
，我们刷新日志，然后在刷新日志
之后我们就在这里完成
了你的新
页面 我们知道数据库中的刷新
处于一致状态，因为它在
第一次崩溃时就存在，没有
任何中止
事务的部分影响是的，这个问题是
值得在重做阶段做一个检查点
，这样会使
所以你会这样做，如果 你认为
你会在不久的
将来再次崩溃，否则只是
磁盘写入过多
，所以如果是 1970 年代的波多黎各，
并且你没有权力，那么没有人会这样做，是的，你这样做
，问题是我们需要这样做
现在在这里做这个刷新，这是一个
优化，是的，是的，
下一张幻灯片好吧，所以我在这个
例子中展示了如果
你在撤消过程中崩溃会发生什么如果我们
在分析阶段崩溃，我们有什么要做
的，没有什么对的
无事可做，因为它已经只是
呼吸日志 我们只是回来然后
再做一遍 如果我们在重做过程中崩溃
我们必须在后面做什么
如果您之前撤消了事情，那么您在前面生成的 CLRS
所以它只是在
撤消阶段，您可能
需要弄清楚我在这个给定时间撤消了什么，
所以他的问题是相关的
一种避免
每次
交易结束时所有额外磁盘刷新的方法，这也
与他的问题有关，您
只是假设您不会
在恢复期间崩溃，
或者您只是要刷新
当我认为您终于
说数据在线并准备
开始处理新事务时，脏页中的外观使用aa神圣的更改可能会将它们从磁盘中刷新II
认为大多数系统会采取另一个
检查点然后 你不必
正确的理由你不必那么
我们如何在撤消阶段用另一种方法来
提高性能
我们已经讨论过其中
的一些我们讨论过你知道
弄清楚这个事务
中止了 这是修改此页面的唯一内容，
因此我
不需要撤消该页面上的任何更改，
另一种方法是实际上
懒惰地重新绘制
在运行时应用事务 o 的回滚，所以 y 你
做你做分析你做重做
然后你弄清楚你需要
为每个页面撤消什么但是然后
而不是应用这些更改你
只是将它们保留
在内存中的某个地方然后任何时候出现新
事务并且 它想
阅读那个页面，然后你继续
写日志，所以这里的想法就像你
必须有即时恢复，你
说好的我重新上线，
即使我的戴维斯没有处于
不正确的状态，没有交易可以读取
那些 尚未正确回滚的页面
，只有当您
继续阅读它们时，您才会真正
应用它们
它的一小部分而不是
阻止对整个数据库的访问
为什么要撤消这少量的页面
你只是立即返回并让
任何人阅读他们想要的任何内容
只是当他们尝试阅读时阻止他们
y 你还没有回滚，
我认为没有人真正做过这个
优化，最后一个
只是重写你的应用程序，这样
你就没有长时间运行的事务，
因为你最大限度地减少了日志中的回滚时间
最后一个检查点你必须
去然后重播，如果你能减少
它，那么重做阶段和
撤销支付会更快
数据库没问题，所以
主要思想是针对我们覆盖的区域，我们
使用钢铁
无力和模糊检查点，这
基本上只是拍摄
所有脏页 ID 的快照，因此我们认为我们
知道哪个被修改了，然后
我们 将重做自
我们右头日志中最早的付费脏页以来的所有内容
，然后我们撤消
在右头
日志完成之前没有最终提交的事务，然后我们添加这些 CLR，
因此请确保我们 r 记录
为更新数据库而执行的所有撤消操作
和日志序列
号是我们将
用来确定修改页面的日志记录是否
已
成功写入磁盘的方式
大约三分钟，让
我们做一个快速演示，向你展示
这确实有效，所以
会有我的续集，我们会有一张
桌子，让我也把它关掉，对不起，
让我们太糟糕了，所以我们会有一张
桌子 只有一行有十
列，
一二三四五六七
八九 然后我们将有一个
简单的 Python 程序，它在
单个事务中它会取
第一列并将其
滑到下一列 一个然后你知道它会将
每一列增加一
所以我们要让它运行哦对了
只是为了证明它确实在工作
我们再次选择正确我们看到它正在
一一增加所以我们的
交易它正在运行 在一个无限
循环中我的意思是在这里我们有
来自我的续集的日志消息告诉
我们它实际上正在运行所以
我们要做的是对我的
续集杀戮进行硬杀 - 9 好吧，
这将杀死一切 瞧，
你看到日志实际上被
绊倒了，它说我们崩溃了，然后
它正在运行 Ubuntu 它有一个服务
说，如果像我的续集崩溃一样，它会
自动为你重新启动它，但
你可以看到我们在这里断开了连接
， 然后我们的 Python 代码在
此处断开连接，所以这证明了
当我执行 kill 时 - 九个就像它
杀死了所有东西，所以让我们实际
查看日志，看看它说了什么
细节所有这些都无关紧要但 Lona
躲在这里 说数据库没有
正常关闭，开始崩溃
恢复开始在数据中应用一批旧的步行
记录，所以这只是
百分比，所以这是在做 Aires 这
就是说，嘿，他们去查看
日志，找出正在运行的内容，然后
继续 回复他们，所以现在当我们
回去查看我们的数据库时，我们
连接它以证明
我们的交易没有任何损坏的日期，
我们应该保证每一
列都比
前一列大一 瞧，
在这种情况下，这是我的续集，还可以，
我不知道还有什么其他方式可以向
您展示数据库崩溃的演示
，但这是我能想到的最好的方法
，是的，
就像我杀死它时那样为什么 他们是否立即
恢复了这是一个 Ubuntu 的东西
这是你的一群人有一个服务 它说
如果这个东西崩溃了它会重新启动
它 是的 这对我的续集来说并不特别
它是操作系统这样做
是的 好吧 所以这一点你
可以 假设你知道你可以退出 CMU
你的大脑中有足够的信息
可以出去伪造一个可靠的
事务数据库分钟系统
因为你知道恢复新
事务你知道查询优化
你可以做数据库存储
这就是我在本学期的这一点上
的内容 这些是
您需要了解的关于数据库功能的核心内容
所以从下周一
开始现在开始讨论我的分布式数据库
到目前为止我们讨论过的所有相同的概念 学期仍然
有同样的
问题我们认为
刚才考虑实习和数据库的同样问题我们
必须考虑网络，这可能
稍微有点棘手，所以在这
一点上再说一遍，尽管说哦，我赢了或
贡献了数据库 你需要
先解开单节点数据库的链接
，这就是你知道
他们实际上在做什么的关键，伙计们
[音乐]