[音乐]
[掌声]
欢迎来到 57:21
我是这门课程的讲师 Indy
Pablo 因为我现在在匹兹堡的 Piazza I 上发帖
我实际上
和我的朋友 187 在阿姆斯特丹 欧文的
问题是 187 给我们订了一家酒店，
但实际上这不是
我们想要住的那种酒店，所以现在我们
只是在红灯区闲逛，
试图
弄清楚我们要做什么 需要做下一步，但欧文
把他所有的钱都弄丢了，我现在没有
信用卡，所以我们有点
无家可归，所以我想现在是
坐下来
为大家讲第一堂课的好时机，所以 在我们开始之前，
我只想
向所有从一开始就对我们失望的人大声疾呼
，加利福尼亚州西雅图的 Jael 和布鲁克林的 Eazy E
这些人
从一开始就对我们了解真相，我也
想承认这一点 这个学期我们
得到了两个基金会或
两个团体的赞助 首先是亚马逊
数据库集团亚马逊
实际上是最大的数据库
供应商之一他们所做的一切都是在
云上，我们将讨论的许多主题
和本学期都
与他们正在构建的系统类型相关
，并且 所以他们正在
帮助课程开发
我们也得到了一个名为 Steve Moya 基金会的非营利组织的资助，
以
保持它的真实性，他们再次
帮助支付 TAS 和
讲义以及其他事情，所以我们
感谢他们的帮助 我们
出去和亚马逊他们将
在学期晚些时候做客座讲座
对不起 - 今天的
议程我们想要讨论的首先
是课程和
学期的概述，如果你是
卡内基梅隆大学的学生和 那么我
只想做一个
关于数据库历史的有趣讲座，只是为了
提供一些关于你所
知道的我们今天谈论的现代系统类型的背景
如果你
知道人们过去尝试过什么，
所以如果你没有参加
课程并且你想跳到
这个视频你应该跳到
你的数据库其他一切
都只是在 CMU 的人 所以
我想讨论的第一件事是
你为什么要参加 15 7:21 为什么要参加
这门课程 所以我每个学期
和每个学期都这么说 我现在仍然
如此，现在数据库系统
开发人员的需求量很大，而不仅仅是
在 硅谷不只是在
美国，遍布世界各地，因为
在数据库数据管理处理方面有很多未解决的问题，
而且这些公司
招聘人员的速度不够快，所以你知道如果
你参加了这门课程，你就会成为你 知道
任何在这方面做得好的你会立即被
雇用或立即被雇用，
这是一件
好事，我还要说的另一件事是，如果
你即使你不离开并最终
结束你的职业生涯 编写数据库
系统或构建数据库系统
你整个学期会遇到或学习
的东西
将适用于
计算机科学或
信息技术的几乎所有其他方面
，你会看到
除了操作系统或嵌入式系统之外，您认识的那些足以为数据库价值系统编写代码的人
您知道，如果
您的数据库不编程并且您知道，您几乎可以在任何其他应用程序领域找到工作
想要编写 JavaScript 代码，人们会
雇用你，但如果你的 JavaScript
程序员和你想花一天时间编写一个
数据库系统，你知道这可能会
更难卖，所以
你会
从这门课程中学到的系统背景是你知道的 不仅仅是
数据库系统，但我们将
在数据库的上下文中讨论这些事情，
因为这是我真正关心的所有
我可以给你
一些简短的
我上过这门课的学生的 lumni 角色以及他们
去了哪里，但这只是
那些上过 7:21 然后
和我们一起出去玩并在 CMU 进一步研究我们的系统的学生的一个子集
，他们”
所有人都去读研究生了，
或者现在正在构建数据库
系统，你
知道构建数据库的公司，或者你
知道实际上只是
构建数据库系统的初创公司，所以我很
高兴，然后公司
不能雇用 我们的学生足够快，
所以这门课程的目标是
让你知道给你背景知识，
了解绑定实践
和构建数据库系统，
作为其中的一部分，你会变得更
擅长做一些低级的 系统
编程，所以目标
是在学期结束时，您将了解在数据库上下文
中编写正确且性能良好的
系统代码意味着什么，
我们不能，我们都需要，您
不想丢失数据 秒 o 你希望你的
系统是正确的，我会告诉你
如何尽可能快地处理数据
奇怪的速度尽可能快 所以你
想成为你知道支持
高性能 所以我有点像
学术界的象牙塔 我喜欢说
哦，正确性很重要，
性能第二，这就是我将如何
在现实世界中在实践中教授一些
并不总是遵循的东西 你
肯定会看看像
MongoDB 或 bi sequel 这样的例子 你知道非常
成功的数据库系统
在世界各地使用，他们
开始首先追求性能，
然后在一秒钟内进行纠正，因此
您将在本课程中学到的另一件事
是，将教您正确
的数据库系统文档和测试，
您还将学习如何
滥用代码，你在一个更大的代码
库中工作，所以
这些都是大学以外的事情，这些是
你知道的，
无论你去哪里，都会帮助你的职业
生涯 一家大型科技公司是，当我
问他们对我的
学生参加这门课程有什么兴趣时，
你知道做什么他们希望他们学习
B 加树或锁定代码，他们总是
告诉我他们希望学生
能够独立工作 在大型代码
库上，所以这不是我会
掉以轻心的事情，我
认为这对很多人来说并不容易，
尤其是我，这是
你在学期中会接触到的东西
本学期的主题将
是内存数据库系统中的单节点
，因此这意味着我们将
忽略大部分将
数据写入磁盘作为磁盘
或 dida 基础系统的一部分，它现在是流动的，
稍后 当你拥有分布式数据库系统时，我们也将
解决问题和挑战，
所以
并不是说分布式
数据库不重要，只是说
对于本课程，我们将专注于
获得 s 单节点系统
尽可能快地工作，它是正确和
正确的，我们不
担心将其剥离，
在我看来最好有一个
在单个节点上运行良好的数据库系统
并尝试扩展它
在你进入分布式
环境并尝试水平扩展之前垂直扩展，
因为这会带来
一大堆其他挑战，所以这
意味着我们不会大规模
涵盖人口普查协议或容错等
我们关心
的问题 事情，但不只是在这里，所以本
课程也不会涉及经典的
数据库分钟系统，这
意味着我们不会
像我们在介绍课中所做的那样介绍
有关两阶段锁定或 B 加
树的基础知识 以及诸如此类的事情 我
假设你知道这些事情 而不是
我们将涵盖我们
最先进的实现和
现代系统
今天没有使用的其他主题 我说这是 g
除了我们在印度表演
课程中涵盖的内容之外，我们将
在本学期讨论的事情是
并发控制索引数据
结构存储模型数据库
压缩垫实际上
并行连接或 VanFleet 向量化
执行模型网络协议
日志记录恢复然后 我们将
在学期末花大量时间
讨论查询
优化中的查询编译，这些都是
一些更现代的东西，你
不知道我们真的没有机会
在里面介绍 介绍
课，正如我已经说过的，我会假设如果
你正在学习这门课程，你
已经学习了另一门数据库
课程，无论是 45 645 卡内基梅隆大学的 15 门课程，
还是在你的本科
院校，对
数据库的某种介绍等等 我之所以
要这样假设是因为我们要
讨论经典算法的现代变体，这些变
体是
为今天的样子而设计的
所以我不会教你
如何进行散列连接 我将教你
如何进行矢量化并行散列
连接 我认为并使用
简单的指令运行多个内核 我说这是
更短的你需要理解
哈希联合工作的基本方式，所以为了
了解如何
通过它的现代实现来做，
所以我假设
你已经拥有的核心背景显然是
续集，因为我们将专注于
关系数据库的并发串行化理论
控制理论关系
奇数，然后是经典数据库的基本算法和
数据结构
P 加树 Ares 两
阶段锁定它等等诸如此类的
事情 所以课程政策
和时间表都可以在
课程网页上找到 教学大纲
有一个时间表，我将
在更多的幻灯片中介绍时间表的含义，
但您对
将举办什么课程
以及如何评分有任何疑问 你
现在总是在学术诚实方面参考课程网页
我鼓励你去
看看他们网页上的政策是
什么，关于什么是抄袭和
什么是作弊，如果你正在做
一些事情，比如复制一段代码
，你 不确定这是否可以
我鼓励你问我
我宁愿你问我我们和
你我讨论它，看看
你是否在做正确的事情，
你在做什么是好的
而不是我发现你作弊，我
必须去你知道拉你
点好所以你知道让我们不要
抄袭让我们不要傻如果你
有问题就问我好所以
我在周一和周三办公
在 1:30 2:30
在我的办公室和大门这节课结束后
，时间不适合你，然后
请给我发电子邮件，我们可以
安排另一个时间，所以如果你
来办公时间，我们可以谈谈什么？
很多时候学生
想来 谈论实施他们的
项目，或者他们是否阅读了论文并且
不确定您是否
完全理解它，但
您还想谈论其他生活中的事情
我很高兴这样做以及
如何找到工作 作为数据库
工程师 数据库开发人员
如果您想介绍
某个州或地区的数据库公司
我绝对可以为您做
然后由于我的背景 我
认为我有资格谈论
如何处理警察 你知道如果你处于这样的
情况，你知道因为你做
数据库，你可能会在一个糟糕的地方结束
，你知道你需要一些帮助
来摆脱它所以无论如何来和
我谈谈我很乐意做 所以
我们有 1ta 他最颤抖的学期
Matt boo trovich 是
第二年的桃色或第二年
半 不清楚他实际上是什么
PC 学生和我在 CS 系
他实际上是一个学生，他被 721
打败了，我鼓励他 出去玩
成为一名 PG 学生，现在他在
这里，所以他目前是首席
架构师或开发人员，帮助在 CMU 构建我们的
数据库系统，这就是
您在真正来到 CMU 之前将用于所有项目的内容
他来自洛杉矶，所以他是 就像你知道的前帮派
成员，所以他很
荒谬，但实际上现在因为
我已经让他走上了正确的道路
，因为我是一名 PG 学生，他现在是我正在
训练他成为一名有执照的拳击
经理，所以他会 成为一名笼式战士，
他目前不败，你知道
通过我们的训练，我们希望这
将继续成为他的方式，所以
任何我无法回答的发展问题
我鼓励你去问马特，
因为他会知道更多
关于内部的事情 今晚我们的数据库系统
很好 所以
本学期对你的预期细分
如下 所以有阅读
作业 编程项目 期末
考试和额外的学分 所以今年我们比往年做的一个改变
是我 取消了期中考试，
并带回了第二个
编程项目，因为我认为
去年学生从其中获得的
比期中考试更多，所以我将
解释这是什么，并且
比以前多了两个阅读作业 年所以
如果你去网页上安排的课程，
你会看到每
一天都有一个广泛的主题
，该讲座将讨论什么，
然后有一个阅读清单，其中
一个阅读会有这个橙色 或
旁边的黄色星星，这
是该课程的必读内容，我
应该是
我们将在讲座中介绍的主要论文，因此在
每节课之前，您都需要提交
对我们刚刚讨论的这篇论文的概要的评论
就像概述
或分钟一样，主要带走了
每个系统实际所做的事情，并且您
必须将其吐到这个表单上
，这只是一个谷歌表单，因此
在概要中 是否还包括
你知道他们使用什么系统进行
评估，他们是否修改它
以及他们如何修改他，
然后他们做了什么工作来评估他们
提出的方法，最后一个
实际上非常重要，因为当
你做最后的 项目，你想
衡量你的系统如何，或者系统是否
真正改进或变得更快
，或者无论你正在修改
什么，你想看看人们在这些其他论文中使用的工作负载是什么
，你知道应用相同并应用
对您自己的实施进行相同的实验，
因此评论是在
上午 11 点 59 分到期的概要类型，就
在上课之前发臭，很刺耳
，很粘，评论是
在课前进行的，没有迟到，
但您可以跳过
整个学期有四次阅读
，然后你的最终成绩将
基于你知道你提交的那些，
所以再次请不要
抄袭我认为的这些作品 她的
人在 YouTube 上的课程中很
受欢迎，或者我查看了前
几年，有时您可以
在 github 上找到概要
不要抄袭 不要互相复制
我已经运行了所有苔藓 如果我们
抓住了你 我们必须再次向您报告
我再说一遍，
别傻了，所以现在球 kaduk 真的很看重
项目项目，所以
我们正在卡内基梅隆大学建立一个新的数据库
测量系统
它没有名字但它
没有 '还没有一个公共名称，
该存储库目前是
为我的狗命名的，它只是 Terrier，它
不会成为系统的名称，
因为这对数据库系统来说不是一个好名字，
所以我们都
在本学期晚些时候宣布了这个名字，
一旦我们
得到第一个版本，就发布网站发布网站 你
关心的事情是它会是一个
现代代码库，每站用 C++ 11
加上 17 它是多线程的，
我们使用 LLVM 再次进行查询编译
我将解释那是什么
，整个学期所有的东西都是
开源的，它被设计为与 Postgres
兼容，所以你更容易
实际进入，你知道
使用终端与这个东西交互，所以
所有的程序项目都基于
这个，我们' 将使用 github 来
管理所有内容，以便我们将在
下周早些时候进行朗诵
，向您概述
系统源代码的布局方式，并提供
有关如何
开始第一个项目的指示 我们将
在本周晚些时候宣布它将在 Piazza 上的位置所以
你要做的所有开发都是在你的本地机器
上进行的
我还没有尝试过这个我
不知道它是否有效但我们
还为您提供了一个刚刚下载的流浪 PM
文件您想
在您的手机上的 Linux VM 中运行它
您的 Windows 机器所以哟
您在本地机器上完成所有开发工作，但
对于第一个和第二个项目
以及可能的第三个项目，
您需要进行所有基准测试，请
考虑使用 Amazon 进行性能测试，
因为它们将在 ECG 机器上进行，
因为您可以获得 拥有
比本地笔记本电脑更多内核的机器，
因此将为每个人提供
您可以在亚马逊上使用的优惠券或信用代码，
让您了解几美元即可购买这些
机器，这样您就不会
自掏腰包，所以我们会发送 该
信息
稍后会在本学期晚些时候发布，因此前
两个项目将为您提供
测试用例和脚本，并为
您提供有关
周一需要为您的项目在系统中修改的内容的明确说明
教
你如何使用
完美的调用盐水来描述系统，但这
可能不是
大多数学生有经验的东西，
所以第一个项目将单独完成
第二个项目是我们
三人一组完成的，所以
目前班级大约有 36 人，
大约有 12 或 13 人，每组
三人 我喜欢保留三个人，
因为这样不算
太少也不算太少 除了一些
例外，或者根据具体情况，
如果我们有实际人员，我们可以做一个
四人或三人或四人或两人的
小组，
但同样，大多数其他人都
应该在一个
三人组中 你开始考虑
你现在想加入哪个小组
第三个项目将是
小组项目，这将
是你可以选择在我们的系统中构建的
东西，所以它必须
是与
我们在课堂上讨论的主题材料
必须需要
团队中每个人的大量计划努力，并且
必须是独一无二的 您不能让两个
小组在同一个项目上工作，而且
显然要得到我的批准，所以
不要 不要害怕 现在你
不必选择一个项目，直到我们
在春假之后再来，然后我
还将提供一些示例
项目主题，您可以从中选择
以在我们的系统中构建，因此再次用于
第一个和第二个项目 请
不要抄袭请不要互相抄袭
如果你为项目二借一个图书馆，
这可能
不一定是项目三再次
来找我但再一次不要愚蠢
不要复制，没有人会 任何
问题都可以，所以期末考试
将是一次带回家的考试，这将是
基于菜单的长式问题，
其中任何阅读停止似乎
都在课堂上进行测试我将在 4 月 22 日的课堂上给出它
是冬天 如果在同
一天演讲嘉宾也会来
演讲，然后可能会在
一周后的最后一天上课，
或者当我们做最后的项目
演示时，我还没有决定
好， 这
学期的额外学分是 就像我们在介绍课上所做的一样，
所以我们正在编写卡内基梅隆大学
的数据库系统百科全书
我目前知道我
认为现在我们知道的数字是
683 个数据库系统
，所以你可以获得额外的
学分 如果你写了
一篇关于一个特定数据库系统的维基百科风格的文章，
那么里面有很多
我选择一个，那么你知道你觉得
很有趣，你
对它的实际实现方式是正确的，并且你已经
在
你的数据库中提供了引用和归属 归因于您找到
此信息的位置 这不仅仅是说
这是它的作用 因为我读过 我
看过一个视频 您必须实际拥有
引文 因为您正在尝试
为此尝试使这件事具有
科学性 所以这完全是可选的
不必这样做，但如果
你不这样做，
那么对于额外的信用
文章，每年都会发生这种情况，这
让我发疯，不要抄袭，不
要这样做 你知道即使是那些额外的信用你
仍然会遇到麻烦
我们仍然向华纳音乐厅
报告人们那些剽窃额外
信用的权利就像我
在这些视频中一遍又一遍地说这个的原因
是因为我告诉 你不
抄袭，所以如果你真的抄袭，
我去华纳音乐厅坐下来给
他们看这个视频，然后说看这里
我告诉全班不要抄袭，
他们抄袭，所以不要这样做
，要么分解为 今年的成绩
是阅读视图
值 15% 项目 1 值再次值 10%
这主要是为了让你
熟悉代码库
项目你是 20% 项目 3 是 45%
期末考试是 10% 然后你 可以订购
您可以为您的额外学分赚取额外的 10%
所以
整个课程中的所有讨论我们都不是广场
，这是每个人都应该已经注册的链接，
如果没有发生，必须在此之前注册
请给我发电子邮件
如果你有一个关于项目的技术问题，我们可以解决这个
问题，比如我尝试
在 VM 中运行它但它没有用
我尝试编译它没有用或者
这段代码是什么请
不要发送电子邮件 我或马特直接请
在 Piazza 上发帖，因为
如果您
有其他人有类似问题的问题，这又是一次小组讨论，
所以 Piazza 是做
任何与项目、
家庭作业、作业或其他事情无关的事情的正确地方，
请您通过电子邮件发送您知道的 直接就像
你生病了或你的狗死了给我发电子邮件
好吧，这就是你
在背景之前知道
课程将是关于物流的所以现在我
想做一些足够有趣的
关于历史的迷你讲座 数据库
所以这个讲座实际上是
基于两篇论文，一篇是由 Mike Stormbreaker 写的，
叫做什么
来了，那是
在 2006 年发表的，有点像
你知道历史的回顾
到目前为止的数据库理论，
然后第二篇论文是我
和伦敦的一位行业分析师一起写
的一篇新
的续集，从迈克在 2006 年停止的地方
开始，讨论了 新的
续集系统以及它们如何
适应数据库的历史，
所以数据库是一个非常古老的话题
，而且它今天仍然很热门
，
我喜欢数据库，所以很高兴
了解你知道我们如何
到达我们的重点” 现在，所以
从这两篇论文
中得出的主要结论是，在
早期的数据库系统中
，从 1960 年代和 1970 年代一直在电子邮件中
面临的许多问题实际上仍然相关，
你知道你是如何运行的 交易
正确帕蒂如何维护
索引所有这些
事情仍然很重要只是不同的是
硬件环境不同所以
特别是一
件事真的很吸引人 s
这就是历史
重演的方式，你知道现在已经
过去十年了，但这种续集
与没有续集的想法你知道哪一个
更适合你知道不同的
工作量
，那场
辩论基本上与他们曾经的辩论相同 在 1970 年代，
关于关系模型与
codasyl 或网络数据模型，如果
您从未听说过 codasyl，这
并不奇怪，因为它失去了
关系模型，这就是为什么我们
在关系数据库上开设了整个课程，以便
您了解关系 数据模型
已被证明具有弹性和健壮性
，
您知道对几乎所有
可能的数据库工作负载都有用，
我想说的唯一例外是潜在的
机器学习，因为它们是
数组，尽管您可以
在关系数据库中对它们进行建模，但您
不知道 以这种糟糕的方式
，整个学期讨论的许多想法都不是
新的了，我们只是在讨论
现代工具 心理
是它们的化身，在整个学期中，你总是听到我
说，或者
当我们谈论特定主题时你知道
我会说哦，实际上
IBM 在 1970 年代用 system 或 ingress 做了同样的事情
1970 年代伯克利的情况也是如此
，这些技术中的很多都不是新
的，现在它们中的一些又重新
流行起来，因为港口
实际上可以支持这一点，所以我认为
这非常有趣，这
也是原因之一 为什么你知道数据库
仍然相关仍然是热门话题并且
今天仍然需要所以让我们回到
一开始第一个
数据库系统是在 1960 年代开发的，
称为 ID 集成数据
存储，因此它是在 GE
通用电气开发的 在内部为一些
客户我认为它正在做一个像西雅图这样的木材
服务或木材公司
所以他们建立了这个数据库
系统并为这个客户和它
帮助了他们 你知道控制
他们的大型组织，所以你可能会
很好地思考安迪 我听说过 GE
销售计算机或销售数据库
GE 如何负责
构建第一个数据库系统 发生在他们身上的事情
很好 事实证明，GE 在
当时有这种商业理念
，他们说如果他们不能成为市场特定领域的
第一大公司，
那么他们
根本不想进入那个市场，
所以他们说我们不是数字 一个
计算让我们把它全部卖掉我们
不想参与其中所以
他们在 1969 年将整个计算部门卖给了
霍尼韦尔，作为其中的一部分，
他们还出售了 ID，我实际上不知道
ID 是否仍然存在 今天
我的意思是它可能是的，但这
通常
是系统的第一个日期之一，因此
与我们相关的 ID 的两个关键事项
是他们将使用所谓
的网络数据建模，我'
将在 几张幻灯片，当
您执行查询时，您
基本上会编写一堆 for
循环，一次对单个元组
进行操作，我们将与
它们的关系模型进行对比，这些模型可以
对包或集合进行操作，因此
真正帮助建立 ID 的人是查尔斯·巴赫曼 (Charles Bachman) 的
一位名叫查理·巴金 (Charlie Barkin) 的早期计算机科学家
，他今天实际上还活着，他最终
在 1970 年代初离开了霍尼韦尔，
去了另一家
名为 Cool Lane 数据库系统的计算机公司。
今天仍然存在，他帮助建立了一个
新的网络数据模型系统，称为 ID
8i DMS 或一个集成管理
系统集成数据管理系统
，实际上今天仍然存在，
所以 Bachman 和其他
一些参与 COBOL 编程的
人聚在一起 1960 年代后期，并
提出了一个名为 codasyl 的标准
，关于用 COBOL 编写的程序应该如何
访问数据库 想想我们他们
正在尝试 o 定义一个标准 API
，每个用 COBOL 编写的数据库系统
都可以
支持，根据他在
霍尼韦尔的经验，这个 codasyl 基于
never 数据模型，因此它
在查询执行期间一次对一个元组进行操作，
因此 Bachman 他是
早期的数据库先驱吗？
他赢得了 19 世纪 70 年代初他因为这项工作获得了图灵奖
他
说第一个真正
获得数据库图灵奖的人 所以
这就是网络数据模型的
样子 因为这是示例应用程序
假设我们就像一家大型工程
公司 我们正在尝试模拟
如何跟踪
我们必须从不同供应商那里购买的所有不同部件
来制造一些你知道的大型
火箭 这实际上是一个真实的例子
我们将在更多的幻灯片中看到，但
我的数据库中有我想
跟踪供应商零件以及
哪个供应商供应每个零件，
以便网络数据模型设置 最重要的是
，您拥有这些数据集合，
例如供应商、零件和供应，但
随后您还必须定义
这些成员资格集，以说明
您知道 a 和一组中的记录是否
是您的成员 知道
由另一组拥有，以便显示，我可以
举例说明这会是什么样子，所以
说这些是我使用我的
数据集合或我的记录供应商部分和
供应所以我现在将拥有这些
成员集呼叫
供应并由其提供 指向
说 4 8 4 的指针你知道对于
父和子之间的给定成员资格，
这里是指向父记录的所有父指针
，这里是
指向子记录的所有子指针，所以现在
假设我去查询并说找到
我 由特定供应商提供的所有部件
我必须编写
这些嵌套的 for 循环来
找到我想要的供应商
迭代供应集然后
用供应集迭代她然后
用 s 迭代你知道 到
那时我提供然后我到达我的我的部分
记录我们的部分数据收集我
可以找到我正在寻找的东西
所以在这里要指出的第一件事
是网络数据模型
要求您必须 编写复杂的
查询，您实际上是在编写低
级别的 for 循环来遍历这个，而
不是永远不必找到您正在
寻找的数据 另一个问题更多的是
一个实现方面，但
这些这些数据库变得
很容易 容易损坏，因为 AB
在 1916 年 70 年代看到磁盘很贵，
它们不像今天那么可靠
，人们不知道
维护多个数据副本，所以
如果
这些成员集之一被损坏会发生什么，你
说 你丢失了整个数据库，因为
现在你无法知道事情
是如何联系在一起的，
所以网络数据模型和
ID 首先出现，但另一个数据库
是在
同一时间构建的 在 1960 年代后期
，IBM 在信息管理系统中称为 IMS 的东西是什么，
所以 IMS 非常有名，
如果您曾经在 atm 上使用过，那么它在今天仍然被广泛使用
它仍然
存在，所以 IMS 实际上是一个数据库
，IBM 建立的 IBM 用于跟踪
零件供应的采购订单
以及为 NASA 的阿波罗登月任务提供的信息，
之前被
称为 NASA 但与 codasyl 不同的是，它不
使用网络数据 模型他们使用
所谓的分层数据模型
关于 IMS 的另一个有趣的方面
是他们让程序员定义了
物理存储格式，所以当你
声明你知道我有一个
像表一样的数据集合时，你还必须定义
什么是底层
无论您想要
哈希表还是其他东西来订购
保留树，您都可以用来将数据物理存储在磁盘上的数据结构，因此它也像
网络一样 ata 模型虽然你会
尝试这四个循环来遍历
层次结构并执行查询，你
知道编写查询并一次对
单个元组进行操作，所以现在再次
插入简单的供应商信息一个
例子，现在我们只有两种
集合 有供应商和零件，
但在这种情况下，我们实际上看到
了大量冗余信息的问题，
因此我们将这个供应商
数据与我们的记录一起收集，然后
这些记录中的每一个现在都会有一个
指向其他数据结构的指针 会有
他们所有的零件信息，所以
我们在这里遇到的明显问题
是重复数据，因为如果
多个供应商提供相同的零件，
我必须有不同的实例
，你知道在这种情况下，
大电池一遍又一
遍地记录 每个
销售该零件的供应商，这意味着现在
如果零件的名称发生变化，我
必须编写额外的代码才能找到所有
实例 电池大
电池并确保它们的名称
同时更改在一起
并且
它们在那里同步
除了一次查询元组之外的另一个大问题是
之间没有独立性
数据库的
数据库的物理数据结构以及
程序员与之交互
的逻辑抽象
意识到哦，我现在想要真正执行
范围查询，现在我必须转储
表并将其作为 B+ 树加载回来
，然后现在我
为该表更改方法所接触的 API
重写了我的所有应用程序代码，这样就
可以了 太浪费了，太痛苦了
所以现在在 1960 年代末 1970 年代初
有一位名叫 Ted
Cod 的数学家，他在纽约的 IBM 研究院工作
，他看到了所有这些
程序员 在 IBM
，
每次数据库模式更改或布局
更改时都会重写他们的 IMS 和 codasyl 程序，他认为这是
浪费，因为
每次模式更改时，您都知道
现在必须重写应用程序代码
比人类贵得多，所以他
在消除这种负担的目标上有先见之明，
因为现在
人类比机器贵两倍，
机器便宜，所以当时
这不是你知道的
大问题 很难找到
程序员，但意大利现在可能是一个很大的
成本问题，所以他
在关系模型中提出的是这种
高度抽象的数据库，
以避免
对人类的所有此类维护负担，因此关系模型
是 具有
当今在数据库中广泛
使用的三个关键思想，因此第一个是它不会存储
数据库层次结构或
带有图像的网络 我们
存储数据库的 sh 结构只是这些
简单的数据结构作为关系或
表，现在我们将
在 TOR 中编写我们的程序，以
通过
一些可以对这些关系进行操作的高级语言访问数据
在第一篇论文的时候
你知道他实际上并没有提出
语言 我说这是
他在 69 年写的第一篇论文 但这是
每个人都引用的更常见的一篇论文
大型共享
数据库 所以 MB 在这些开创性的论文中
他实际上没有找到这种
高级语言当然
现在我们知道这是续集在当时
续集并不存在所以
你完全期望这篇论文
从数学角度严格描述关系模型
quele 实际上是人们为 ingress 提出的第一种编程
语言查询语言，
它遵循
IBM 后来推出的关系模型
sequ  el 这是镇压文字的续集
Ted Cod 实际上
在我认为在 1975 年的一篇论文中提出了他自己的语言 alpha，
但没有人
真正使用过他提出的另一个关键的
东西 ims 所做的
是每个关系的物理存储表示
实际上留给
了数据库
管理系统的实现所以这
意味着我只是声明我想要一个表
我想要一个具有这些属性的关系
我没有说 我实际上
希望它如何物理存储，现在
数据库系统可以自行决定
它实际想要如何正确存储内容
如果它想使用哈希表
想要使用 B+ 树 它可以立即执行
任何操作
理论上，如果我正确地执行此操作，数据会在物理上发生变化
，
我不应该更改我的
任何查询，我的
应用程序中的任何查询，因为它们只是
在 lo 上对数据库进行操作
所以这些想法在今天似乎
很明显，但在当时这
实际上是有争议的
，因为拥有一个
能够支持高级语言
的数据库系统的想法可以
像人类可以编写的那样有效地生成查询
计划 一个牵强的想法 它有点像
后面板 你是否明白
人们不认为像 C 这样的高级
语言并且拥有
C 的编译器可以产生你知道的机器
代码和
编写汇编一样有效，当然现在
没有人你认识 实际上很少有人
不编写我们用更高级别的语言编写的程序集，
这又是
在我们的现代世界中，这些似乎
不是有争议的想法，但在
那时，只是
回到我们之前的简单示例中
关系模型现在我们有三个
关系供应商部分和供应，
这些之间会有外键
关系，
所以现在在我的安装或实例中
这个数据库的 ce 爱沙尼亚我
现在可以在供应商编号
或零件编号之间进行连接，以找到
我的供应商记录的父记录的父记录，
因此现在进行查找以
查找通过给供应商我应用的所有零件
可以在
这三个表之间进行连接并准确找到
我想要的内容，这也意味着在
高级语言中我正在对
数据库进行操作，就像通过集合一样我只是
说这就是我希望你为我找到的
我没有具体说明你知道如何
迭代你知道如何构成时刻
形式我想再次找到你正在寻找的东西
这是一个非常强大的
结构，它是我们
整个学期讨论的基础，
好吧 现在是这样，关系
模型在 1970 年代出现时有点
像我说的那样
有争议所以它会立即
调解这是构建数据库系统的正确方法
所以还有
其他几个关系数据库系统
当时构建，但
大多数人谈论的三个所以今天我们的
系统在伯克利的 IBM ingress
和 oracle by oracle 所以系统是
在 IBM 在圣何塞的研究中，
它不是由 jim Gray 领导，但他
可能是其中之一 那些
出自该组 ingress 的名人是
由我的一位顾问 Mike snowbreaker 开发的，
如果您在听说过 Postgres 之前从未听说过
ingress，对
吧，所以 snowbreaker 是在
ingress 之后构建的，然后他在 ingress 之后构建了 Postgres
就像 Postgres 代表 post
ingress 一样，所以我们将
在整个学期再次讨论这两个系统的自身
，然后 oracle 是一个
商业系统，Larry
Ellison 和现在他都像是
世界上最富有的人，所以
这个列表是 你
看看 Jim Gray 你看看 Mike
Stonebraker 这两个人都获得
了数据库巡回奖 Larry
Ellison 正如我所说他就像世界上第七
或第八大
富豪 我因为这样的数据库
很疯狂 这太棒了 所以
这就是为什么我就是为什么我喜欢数据库
因为你知道现在只有你
才能做一些已经产生影响的研究
你可以让你知道你现在赚了一些
不错的钱 可以购买你自己的
夏威夷岛，这很棒
，所以在 1970 年代，关系模型和 Kota 之间一直在争论，
但最终关系
模型的一种算法明确指出这是
构建数据库系统的正确方法，
因此 Ingress 和 Oracle 已
商业化，但是 IBM 实际上从未
发布过的系统就像一个
商业产品 他们最终
发布了他们在他们的第一个关系
戴维森他们发布的东西
叫做 db2 它今天仍然存在
并且它于 1983 年问世 所以有
一些零碎的系统 是
它成为 db2 的第一个实现，
但我不知道
今天还有多少代码仍然存在，所以因为
对于系统，他们正在使用续集
IBM 在 db2 中使用了续集，因为 IBM
当时有点像计算机巨头，
这基本上成为了
标准，他们不得不更改名称，
尽管如此拼写的 seq 你
大喊它只是被缩短成为
续集，我认为那是因为
有 有人因为
命名问题起诉他们，所以续集成为用于数据库的
占主导地位的编程语言
ingress
在他们
最终有体育续集的时候支持 Quell 把
Oracle 从一开始就支持续集，
因为他们复制了 IBM 的
做法，你知道什么时候
如果我们有续集数据库，我并没有让我置身事外
Oracle 就像哦，看，我们也已经
有了，然后他们基本上赢得
了市场，所以
1980 年发生的另一件事是除了
IBM 安装了第一个数据库
之外 实际上，当时出现的许多其他初创公司
也
为企业
市场或商业市场构建了关系数据库
Infor 混合 Sybase 串联不间断续集
Teradata 是 70 年代后期的
另一个著名的
数据库系统，但所有这些数据库系统今天仍然存在，
而不是它们在 1980 年代存在的确切形式，
但这些
仍然是价值 10 亿美元的
产品
为这些公司赚
了很多钱 另一件很酷的事情是 Stonebraker
在经营 ingress 公司一段
时间后回到伯克利，他
开始了一个新的数据库系统，建立
在你知道他
从经营 ingress 和 他把
它放到一个叫做 Postgres 的新系统中
，这实际上我不知道如何
并且显然没有多少相同的代码
仍然存在，但这是
今天使用的同一个人，它是直接
指向这个完全相同的 Postgres 代码
或者menina源自
迈克在1980年代与他的学生在伯克利开发的明信片代码，
所以现在我们进入
了1980年代后期，现在我们开始看到
人们重复这个想法 或者
不是同样的错误，而是试图让你
知道与
他们在 1970 年代的人们进行同样的战斗，所以
在 1980 年代对象或新的编程
语言变得更加普遍，
如果我正在编写我的所有应用程序，人们就会很好地认识到这一点
在对象或编程语言（
如闲聊或 C++）中编写代码，但现在我习惯于
将事物存储在我的数据库模式中，我的
数据库将事物存储为关系，
因此我必须使用可能
包含嵌套数组和其他对象的对象
我 必须将它们分解
，然后将它们放入关系或
单个记录或元组中，然后将它们放入
我的数据库中，因此人们
认识到这是一个潜在的
瓶颈，这称为关系
对象阻抗不匹配，因此很多
人说 与其
用我的探索语言获取我的对象，
然后将它们
从我们的关系数据库中分成两个极点，
如果我可以拥有一个数据库系统会怎样
可以直接存储对象，这样我
就不必进行翻译了
，你知道 Eli 或 DC
Eliza 是否会在我需要访问它们时将它们分解并重新组合在一起，所以这
对数据库公司提出
了所谓的 对象或任何
数据库强制对象存储
可能有两个最著名的它们
今天仍然存在，但它们基本上处于
维护模式这种
类别数据库从未起飞，
因为没有一种标准的
方式与您交互，知道
对这些系统进行编程，只有你知道，
因为你必须使用一种专有的
编程语言，这使你
知道与
续集可能存在的数据库紧密耦合你
知道一个任何人都可以实现的开放标准
你知道这些是
其他数据库的程序 专有的
市场逻辑是一个
1990 年代后期出现的 XML 数据库，但
它与这些东西类似，有
一种 XML 数据库 因此，尽管
这些系统今天并不真正存在
，人们也没有广泛使用他们开发的
许多技术
来将数据存储在
这些对象中，但今天确实存在数据库
以及商业关系
数据库或开源数据库
任何时候您将数据存储为 JSON 文件或
XML 字段，这基本上
与对象或任何
davises 人在 1980
年代所做的相同
假设我有一个
应用程序，我想存储学生
信息，因此每个学生都有一个 ID、
姓名和电子邮件地址，然后是一
组电话号码，因此如果我想将其存储
在关系数据库中，因为学生
可能有多个我需要的电话号码
在学生电话关系和
学生表之间建立外键关系，所以现在当我想
进行查找以
获取给定学生所需的所有信息时，我要么哈
必须对这两个关系进行两次查询
或在它们之间进行连接以获得
我需要的数据 而不是将其存储为
两个
模拟，如果我
将单个学生的所有信息存储在
一个 JSON 字段中，并且在其中我可以
拥有我的嵌套数组，那么现在
获取所有信息以在我的实例中实例化
该对象 应用程序代码
作为一次提取到数据库中，所以这
看起来不错，
但现在这会导致
问题，因为对于一个简单的例子，
比如 go get one student 这很容易
做，但是现在如果我想开始
跨多个学生进行聚合
并开始调整事情 在一起
不仅必须遍历查询
中每条记录的层次结构，
而且现在我需要确保我可以
连接这些多条记录，
以便完成复杂事情的查询结束
比您
使用续集编写的内容更困难 另一个
问题是，正如我之前所说，
即使在今天，JSON
数据库也没有标准 API
，人们用来
与数据库 MongoDB 或 Redis 上的这些对象进行交互没有标准的编程语言
有点成为事实上的标准，
但有足够多的
文档数据库或对象
数据库可以做一些完全
不同的事情，而续集的
方言略有不同，但
它们仍然相似与否，你
知道你可以理解它 很容易，
所以现在我们到了 1990 年代，我
通常称其为无聊的
数据库时代，并不是说
人们没有推出新的数据库
系统，只是没有任何
重大进步 重大变化以及如何
人们将设计数据库
系统来帮助人们
使用人们在互联网上受到限制的应用
程序 s 来了，
但你知道在早期，
互联网上的人并不多
，人们通过网络构建和公开的应用程序很复杂，
或者
不像现在那么复杂，所以现有的数据库
就足够了 在此期间
，我想说的四大事件
是，微软
购买了 Sybase 源代码的许可证，
他们将其分叉并将其移植到
Windows NT 并成为续集服务器
秘密服务器今天仍然是
最先进的 -art 数据库系统，你
知道我知道多少我不认为
这个代码仍然存在的网站的那么多，
但那是他们的起点，
而 Sybase 现在处于维护
模式，现在仍然可以赚很多
钱 我认为是
最先进系统
的单个服务器 下一个主要趋势是续集
服务器，所以我的续集
是在 1990 年代出现的，作为 M 续集的替代品
，这就是他们今天使用 Postgres 的原因
增加了对续集的支持
，这是基于 1980 年代
在伯克利开发的学术代码，
我们大多数人实际上得到了
分叉，然后有一个
名为 lustrum 的商业版本
，我认为支持的续集
最终被 Informix 购买并排序
1990 年代伯克利分校的两名研究生采用
了仅
支持 quell 和 add 作为卟啉
续集的 Postgres 学术版本，这就是
post-arrest 的正式名称是 PostgreSQL 的原因，因为您
知道它是在
最初的 Postgres 代码是写出来的，
然后 sequel light 是由北卡罗来纳州的一个家伙开始的
，它是使用
最广泛的
noxee 这就是为什么他们使用嵌入式
数据库并且广泛使用的是数据
，因为它无处不在，
所以现在对 发生
在 2000 年代就像互联网一样，所以
在线用户的数量
显着增长，数据库的大小
和并发操作的数量
这些系统需要
支持的口粮比你
知道的以前存在的要大得多，
所以问题是所有
主要的企业数据库
系统、Oracles、SCI 基础、db2
这些都是非常重量级的，而且它们
很昂贵，而且
当时像我的续集 Postgres 这样的开源系统
有点缺少
你想要的重要功能和
你不能在生产中安全使用它们的数据库
你知道所以
例如我的续集没有
正确支持事务，直到你知道
输入 DB 出现在 2000 年代初，
所以任何发生的事情都是为了
支持这些更大的医生工作
负载，像 Facebook、谷歌
、eBay 和亚马逊这样的公司，他们最终编写
了自己的自定义中间件，这些中间件将
位于多个单节点
数据库实例之前 大声他们以
分割规模，这样他们就可以
支持更多的并发
用户并更快地摄取数据，但是
现在如果你有更多的数据，任何人都会对其
进行分析，你需要一个
专门的数据库系统来实际
支持这些类型的工作负载，所以这
是数据仓库的兴起，所以这些
是
在 2000 年代中期构建的专用数据系统
那些专为这些大型过敏
数据集设计的，并不是说
当时现有的大卫无法进行
分析，他们是你知道的，他们是
万事通，并不是
专门为他设计的，而
这些较新的 系统的设计只是
为了有效地进行分析，所以
当时在这些 mateesah 公园 L Vertica 和 Green Pond
的预告片 Park Salomone DB Green Pond 8
Allegro Vertica 中的六个最著名的
都是 Forks
和 Postgres，就像他们采用了
Foursquare 源一样 代码对其进行了修改以
使运动分析 Morton 更
有效 我认为
这些系统与现有系统的不同
之处在于它们
主要是分布式的 什么都不共享，
因为那是您希望能够
扩展以进行大规模分析
，不幸的是，它们中的大多数
也是闭源的，因此
使它们与以前不同的关键在于它们
都是列存储数据库
好吧，自 1970 年代以来就存在的逗号存储，
但直到这个
时候，人们才认识到这些特殊用途的数据
仓库，
你知道的殖民地，列存储的分解模型
在进行高性能分析方面是优越的，
所以 现在我们进入了 2000 年代后期
和没有续集的运动，所以这一切
是如何开始的，我的看法
是，像谷歌这样的公司
认识到，对于
他们想要在网络上支持的应用程序，
他们更关心
确保数据系统始终
可用，并且它们可以扩展
以移植大量用户，因此他们
最终放弃了诸如此类的传统事物
戴维斯提供诸如交易和
关节以及seco支持以换取
此类其他数据模型或
专有语言编程
语言访问api，因此有
一堆这些系统是
基于亚马逊所做的或
谷歌所做的克隆的 但其他
人总是从某人
将数据系统放入公司并
认识到你知道它解决了一个
特定的问题对其
他人有用所以很明显最著名
的可能是 MongoDB Cassandra 和
dynamodb 大部分这些都是开放的 来源
除了 Dino DB Oracle 没有续集
和 BigTable 但同样重要的是
，他们被称为没有续集，因为
他们当时不支持续集，
尽管今天很多犹太人现在这样做
，因为他们更关注高
可用性 比和正确性，
以便响应没有续集的
运动，还有一个其他的 -
数据库也许我参与了
称为新续集，这是
我们尝试为
事务性工作负载构建数据库的地方，这些数据库可以
具有与无续集系统相同的可扩展性性能，
但不必
放弃事务而不
放弃关系模型或续集，因为
这些都是有用的东西 有
数据库和数据库所以不幸
的是，至少在新的
续集系统最初开始时，其中
大部分都是封闭源临床的
东西，现在是近年来像
铜 cbt-i DB 和你gabite
一些较新的更新 新的单一
系统实际上是开源的，
因此非常令人兴奋的扳手
可能
是所有这些中最有名的扳手，它们
使用特殊的适当
时钟进行交易，我们不会在
本学期指定，所以现在 2010
和 2014 所以这些是现在而
不是这个建筑到一个单一的目的
每天坐着可以尝试做
你试图建造这些你知道的
一切 w 一项新交易或
一项可以有效进行分析但不能有效进行分析的交易，
但在后来的
mm mm mm 十是这些 H 选项卡系统或
混合系统，它试图
获得两全其美的效果
， 它试图成为一个新的单一
学生系统，在那里他可以
非常快速地进行交易，但您还
希望支持一些分析
，您只能
在数据仓库上运行，而这里的想法
是，而不是它 可以
维护两个服务器数据库，一个用于
事务，用于分析，您可以
将其中一些分析操作
直接推送到前端系统，并且您
知道在数据到达数据库系统时推断新知识中的
所有新信息，
因此
这些 HANA 拼接 machine 和 MC co-op
可能是最著名的两个
hyper 最初是作为一个学术系统开始的，
但几年前它被 tableau 收购
，现在是一个商业
系统 ith tableau software
hyper 实际上是一个了不起的系统 我们
实际上将
在整个学期和
下节课或本周晚些时候讨论它 我
实际上要去超级
总部试图让你知道
像德国人一样经历 降神会或
在我的生活中获得一些德国的影响来帮助我
建立一个更好的数据库系统 所以
期待在下一堂课中 所以
其中一些是开源的 一些
又是闭源 但所有
这些都将支持
关系模型 和续集是人们
特别想要分析
的主要事情 2010 年发生的另一件大事
是云系统的出现，所以这些
现在是
专门为在
云环境中运行而设计的数据库系统，所以这些首先如何
开始就像主要的云
供应商会向您出售数据库即
服务，而这些数据库只是采用
现有的数据库系统，例如 Oracle 或
我的续集或 Postgres 和 r
为您解开容器或 VM 内的带，但
从那时起，出现了
专
为在云环境或
共享磁盘组合中运行而设计的新数据库系统，我将
在下一张幻灯片中展示这些系统，这些都是
数据 I/O 系统 并且不一定
管理地面，但它们是
系统的假设，它在
云环境中运行，因此它
考虑了访问磁盘的延迟，这些
磁盘可能不是
我计算的机器本地的实际
运行的这些雪花红移
咆哮着，亚马逊的一切或
BigTable 和 Kosmos DVR Poly 最著名
的 ziran 是我续集中的云版本，
它基于
以色列，几年前他们失败了 动物
数据库是一个无服务器 OTP 系统，
切片是一个 我认为
我的续集中的云服务来自
南美，所以还有很多
其他的，但这些
是我展示的主要服务之一，作为
它的一部分 云数据库，你有这些新
架构，假设一个共享
磁盘共享磁盘环境，这
意味着你不必
在你的数据库系统中编写自定义存储管理器，
像本地磁盘一样访问，
你可以使用现有的
你知道的接口或 API
云供应商为您提供或
分布式文件系统将为您提供
并使用它作为底层数据存储
我说想这而不是
写给你知道一个专有的你知道一个
你知道在磁盘上管理的本地文件
我会写我的数据 到 HDFS
或亚马逊说要重新读取 EBS，因此在这些
环境中，存储层通常是
仅附加的，因此这些
将受到青睐，或者您通常会
使用日志结构化方法，因为
您只需要继续遵守
法律，所以 这就是大多数人
在谈论构建
数据湖时所想到的通常是这样的
，他们
在你下面有一堆文件应该是一个文件系统 或
分布式对象存储，
您只需构建它，您将
数据系统指向它，然后吸收
数据并租用您
再次对其进行查询，尽管我们
不会谈论共享磁盘系统
或 致敬数据库，你知道你
必须将共享磁盘中的数据
带到计算节点，然后
它在内存中，所以你会做
整个学期讨论的所有事情，所以
即使我们 不谈论
明确反对数据库
我们将在这里讨论的技术
仍然在它们中使用
关于共享磁盘系统的另一个很酷的事情是，
因为现在我们将计算
层与存储层分开，我可以
独立扩展它们，因为
执行层本质上是无
状态的，因为数据库的最终状态
总是在共享磁盘上，所以如果现在我
不能足够快地处理查询，那么我
可以继续在你的计算中添加新的你知道的
odes 并开始你知道
并行运行更多查询
同样如果我需要开始扩展
更多机器我可以添加
共享共享磁盘层的新磁盘
好吧所以我想简单地谈谈
图形数据库虽然
这里开始下雨 每年都有人
问我为什么我不在课堂上介绍工艺数据库
，答案是我
没有真正从低级
系统的角度看到我关心的
我没有看到一个令人信服的论点来
解释为什么你 想要使用图形数据库
，他们对现有系统的唯一真正主要的形象是他们
会为你提供一个图形查询
API，这意味着如果我
想做一个图形遍历而不是你
在我走的时候知道 图
在执行应用程序之前返回，并且
这个和数据库来回
执行该遍历我有一个
执行两次遍历的命令，然后
它都在服务器端运行，所以
没有什么具体的
这使您
知道在存储图形的关系数据库中无法做到这一点
，事实上，
最近的一项研究是几年前的
2015 年内部人士表明，
实际上并不清楚使用图形
中心专用图形中心
数据库系统 它将
比现有的
带有图形 API 的关系数据库系统做得更好
，因此，我们不会在
整个学期内使用图形数据库
另一个主要趋势
是 2010 年代这十年的出现 这些时间
序列数据库所以这些是更
专业的数据库系统，这些
系统旨在存储时间序列
事件数据，就像现代
服务一样，您可以
每秒收集一次数据中心内每台机器的 CPU 利用率，
所以
所有这些事件都被吸收到时间
序列数据库中，它们可以让您了解
分析或对它们进行分析以找出
您是否知道存在任何问题，
因此 我提出时间
序列数据库的原因是，这
实际上是一个很好的例子，说明如果您
对数据的
外观和
您尝试执行的工作集模式做出假设，那么您
实际上
可以在 存储层
和它们的执行层，因此
您可以对图形数据库提出相同的论点，
我只是在 X 您
可能会有或计划级别，但
在低级别存储级别，
关系模型仍然可以做到这一点
所以时间序列数据库他们仍然是
关系型的，只是他们
知道模式将是什么样子的查询
，所以他们可以
优化这些查询，这可能是
我们本学期最感兴趣的那些
是clique house at  a 俄罗斯 我会花
一点时间谈谈他们是如何
做事的，因为它实际上是一个超级
稳定的系统，它完成了
我们整个学期要讨论的很多事情
，我 它是
开源的，非常酷，
所以我
想说的是过去十年的主要趋势是这些
专用系统的兴起不再是
你知道 Oracle 或续集服务器
db2 试图为每个人做一切
有足够的 Daly 系统
那里可以更好地处理不同
类别的工作负载，其中
很多仍然是相关的，
这只是它们实际放置我的
东西的方式，并且可以针对
特定的应用程序环境
域进行定制，因此有一堆
有趣的嵌入式数据库
我们 “不会
谈论多模式数据库，或者
主要是模型数据库是系统，
你知道图形和文档
以及键值存储都在一个单一的
数据库中区块链数据库显然又是一件事情
我不觉得它们很
有趣或引人注目这些 可能是我
只是不明白
说他们是他们的好理由所以
我们不谈论他们
也是硬件加速的基础，我们将
在学期结束时讨论一些
基础数据库，这些数据库不仅
在 CPU 上运行，还可以在
FPGA、GPU 或新的非易失性存储器上运行，
因此一旦您从
所有这一切都是因为有大量的
数据库系统都以
不同的方式做事，有时他们会
做出决定，有时
他们不会做出正确的决定，
因此本学期的目标是
了解这些交易- 关闭构建数据库系统的所有
不同设计点，
以便您知道当
您在现实世界中外出时
有人走过来说，嘿，我有这个很棒的
新数据库，您应该给我
钱，因为您应该开始使用
您 现在可以
对这是否真的是
一个好主意进行未经教育的评估 所以这
是我认为将来会发生的事情
我认为
随着时间的推移开始非常专业的专业数据库 获得更多
用户并看到采用他们将
扩大范围以及
标签支持的问题类型，因此时间
序列数据库可能无法很好地
处理事务，但最终
他们可能
不进行分析 很好，
文档需要基础，但最终他们会进行
分析，最终有些
数据库会停止使用
并进入维护模式，然后
消失，但我认为那些让您
茁壮成长的数据库会开始
变得更好 时间也是我的
观点，关系模型和
声明式编程语言
对于在组织中进行高质量的工程
数据工程是一个福音，
所以如果你有办法的话，而不是拥有一堆
正在破解数据的 Python 脚本
以
编程方式定义数据的
外观
并以某种
结构化的方式操作毒液，然后让您
更容易知道其他人可以
重用 你正在做的事情可能不是
你在引擎方面做的最快的方式
你知道你实际上在
编写软件但是对于一个
有很多人
接触数据的组织我认为这实际上
是更好的方法 有点
只是我的意见，所以下节课
我们将介绍内存
数据库 我只是将
它们与不同的数据库进行对比，并尝试
了解它们为何不同
它们如何不同 你知道这会
是我们整个学期所做的基本假设
，对于
周三的课程，您还必须
与您一起提交您的第一次阅读，因此请
查看本课程表，看看
您必须阅读哪些论文，然后
使用下面的链接提交，可以，例如
10  :30 晚上这里开始冒烟了
让我去弄清楚 701 在哪里或什么时候
忘记我们要住 然后
希望我可以
在德国超级
总部录制下一堂课 好吧伙计们 放轻松 把
它放在侧面 什么是
[音乐]
叫做好的因为我很高兴你
的脾气暴躁 嗨，你看起来，它是去
给我拿四十只是为了得到我的老板歌
因为我只需要一个 多一点踢和
我的狩猎是说很高兴坐下