[音乐]
[掌声]
今天我们将再次讨论哈希
连接我只是在这里我的家庭办公室
它是我在这里与梗犬
出席所以它会问问题
正如我们今天所做的那样，为什么散列
币很重要，它的加入
通常很重要，因为这是
在分析工作负载中执行操作的常见事物之一，所以
今天我们将开始讨论
它意味着什么的背景
做一个联合算法
我有一个高级别的
历史，在
散列
联合与我们将讨论的排序合并连接的性能权衡之间来回的历史中，
有一个并行的
房子连接和 以不同的方式来
完成三个阶段 然后我们讨论
了你是如何构建一个哈希表
哈希方案 哈希函数
然后我们将讨论
基于
一些结果的评估 你们
分配的论文 对我来说，所以在
上学期的介绍课上，当我们
谈论联合专辑时，我们并没有
真正谈论如何
在多线程
并行的情况下设置执行它们，我们主要专注于尝试
评估您知道多少磁盘 IO 我们本来
打算使用不同的
算法，但现在在内存
系统中我们没有磁盘，现在我们
想要最大化
我们在 CPU 上的课程可以得到的并行化量
，现在我们需要
专注于 我们实际上将如何
有效地使用我们的硬件来进行联合
所以并行联合只是将两个
表 我们想要
连接在一起的两个关系 但我们要
跨多个线程进行这个联合 我将
尽量减少 尽可能多的
争用和同步，
以便我们获得最佳
性能，因此
我们将在
OLAP 系统中进行视图连接的两种主要方法将是
散列或服务器或排序
，没有其他方法 一种神奇的方法，
可以确定何时
有匹配的元组，它是
一个或另一个，因此对于本课程，这
也意味着我们不打算
讨论国家循环连接，因为
这就像 OLAP 中最糟糕的
情况 系统，因为它只是
在表上进行 scruncho 扫描的蛮力搜索以尝试找到
匹配的元组，
因此在 OLAP 系统中，您不会看到
嵌套循环连接，除非
在表超小的一些罕见情况下
，等等 因为它们也是你
知道并行运行它们的
方式与你并行运行
扫描的方式相同所以
我们在这里谈论的不多，
我还要说的另一件事 - 尽管在 OTP
系统中你会看到 最初加入
是因为很棒的谈话通常
这些专为事务处理工作负载设计的数据库系统
不需要进行哈希联接，甚至
不需要进行排序合并联接，因为它们
之间没有进行大的联接 不同的
表，它总是在进行外键
查找或小数键查找
以获取数据，然后将这些数据提供
给应用程序或渲染网页，
让我们在
登录时像亚马逊一样考虑可能存在嵌套循环连接
以供获取 Amy 的帐户并获取所有
andis 订单，因此将有一个
从订单
客户 ID 到客户表的外键引用
，然后这种情况只是一个索引
嵌套循环联合，这将是
比您更高效的超级时尚
方式 散列绘图，因为您
不需要构建散列表来
进行连接，您只需使用现有
索引，因此，
此循环中的索引在高级别
连接看起来很像散列连接 只是
您用来
查找匹配元组的数据结构已经存在，
因为 OGB 应用程序已经
定义了您要对其进行
连接的索引 我再说一遍，这里的高级
差异是哈希连接
b  uilds 数据结构，如索引
，允许您找到匹配的
元组，但是当该查询完成时，它
会丢弃哈希表，并且出现一个 x
平方，并且真正
关于哈希表再次出现在索引
mmm 中作为循环加入索引 已经
存在，因此您无需即时构建它，
您只需使用它来
查找元组的匹配项，但一个
很大的区别是，在海洋设置中，
该索引很可能是基于
树的数据结构，因此 要么是
我们之前讨论过的加号树或基数树
，这意味着
您在进行连接时将获得登录 Gups 但对于
使用斧头的哈希连接，我们
平均会给您一次查找
更快，所以这就是为什么没有人
在您进行连接时建立 B+ 交易的原因，
除了一些罕见的例外，当您这样做时，
就像您知道范围范围谓词和
诸如此类的事情一样，但我们
专注于等连接，
所以也许 我们将使用哈希
表 bec 这样做会更有
效率，所以关于排序
合并连接是否比散列连接更快的争论是
数据库中的经典问题之一，在过去的 50 年里，
它反复讨论哪种
方法实际上更好，所以在
1970 年代的传统观点是
排序与高级连接，因为
当时
这些早期早期计算机早期
系统可用的内存量非常有限，
而且它们有执行外部
合并排序的算法，因此您可以溢出磁盘
并且仍然 对数据进行排序，所以我
不清楚他们是否知道他们可以做
一个可能会洒出桌子的哈希联合
，但传统观点认为
加入 MERS 的排序更好，因为他们
已经有了 1980 年代出现的外部更短的
算法，并且
然后有一种叫做
数据库机器的运动，他们
发现
如果你有专门的
硬件支持，哈希双胞胎可能会更好 做散列和
做散列连接，所以在 1980 年代，
潜在的智慧是散列
模式是优越的，因为他们有
因为他们有硬件可以
比你做排序更有效，
所以我们并没有真正谈论
戴维森 机器了，我
认为这就像一个定制的
设备，具有
专门针对特定数据库系统的特殊说明或特殊硬件，
它们
在 1980 年代有点过时了，因为
英特尔和所有其他芯片
制造商都在推出新
东西 一直在使用新的 CPU，甚至
用摩尔定律投票，事情变得
越来越快，因为你有更多的
晶体管，所以如果你是一家
数据库公司，你用专门的硬件
制造或设计和制造
数据库机器所花费的时间
，然后 实际上将其投入
生产并开始销售
英特尔或任何已经推出新
CPU 的人，这些 CPU 否定
了您的任何性能提升 在你的定制
硬件中，你真的再也看不到这个
了，这有点像哈佛
专业的那样重新流行起来，
就像他们没有数据机器一样，
而是更像是 FPGA、GPU 和其他
类型的硬件加速器，它
仍然存在 商品基础，但你可以
为它们设计自定义内核，
然后在 1990 年代有这篇
论文来自 gertz graphi 同一
个人做了火山 同一个人做
了 BP 加树的东西我们
之前谈到了闩锁他出来的 一篇
论文说这些算法
基本上是等效的，对于当时存在的所有
不同的真实世界场景，
你
不会真正看到短版本散列
之间的明显性能差异，
因此它们与 Dean
等效，但在 2000 年代 随着
越来越多的分析
数据库被创建，比如 Vertica
greenplum aster 数据，诸如此类的事情
被证明考虑了哈希连接
为了在当时可用的恐怖
方面表现出色，而且
从那时起，
2010 年代的情况就是
如此 如果辩论是您是否想要，那么关于某些
突发连接是否比散列连接更好
做一个
分区散列连接或非分区
散列连接，这就是我们
今天和当前十年
再次讨论的内容，除非有一些，除非
硬件上有一些重大突破
我不认为某个版本
会出现 再一次，我认为
散列在许多情况下已经被证明是
优越的，现在很明显，如果
您的数据已经在连接键上排序，
那么您根本不需要进行
排序，只需进行合并阶段，
然后您就知道了 这是最好的
情况，这肯定会
是 beta 哈希联合算法，但
数据库通常不会一直保持
排序，所以现在让
我们谈谈过去十年的情况
，我们是如何得到的 关于
我们今天的位置以及我为什么
在 2000 年和世纪之交的 2000 年代初再次签署你们正在阅读的论文
，人们
认为该研究表明哈希连接
是优越的，因此是本文中的关键
论文之一 2009 年甲骨文从英特尔出来时
，他们表明
散列确实比剑合并优越，
但他们推测如果
我们现在有更大的 Cindy 寄存器，
特别是 512 位 Cindy 寄存器，如
英特尔的 avx-512 那么排序 MERS join
实际上会 据
他们所知，现在要更快 我
自 2017 年 tx5 咒语
问世以来没有一篇论文实际测试过这个理论，
但古代你可以看看
那是否真的是你知道这是
真的还是假的 现在仍然是
每个人都只是在做散列
连接 然后在 2011 年
威斯康星州的研究人员发表了一篇论文，
开始辩论你是否去了
分区已加入与非
分区已经显示并且将 我
稍后会在本次讲座中讨论这些结果，
但是后来有 hyper 的德国人
出来说哦，英特尔
实际上是错误的，而威斯康星州是错误的，
某些加入的速度已经很快，
甚至没有更大的 Cindy 寄存器
，他们展示了如何做
这是超级的，但一年后他们发表
了另一篇论文说
忽略我们在前一年刚刚说的
我们错了散列实际上是
优越的，这里是一个更好的
实现然后在 2013 年
有另一篇研究人员的论文 在
瑞士的 ETH，他们有
很多方法可以使基数散列
绘图更有效地执行，因此
基数散列绘图基数分区
加入我们将讨论这个问题和更多的
讲座，他们只是展示了
如何才能更有效地执行此操作
一个分区加入但随后另一
组德国人在 2016 年站出来说
每个人都需要坚持但停止
发表这些说你知道的
论文 这是我的哈希，回顾
一下它们实际上有多好，然后
对您在联合算法中可能有的不同设计决策进行了详尽的评估，以
更好地了解权衡
是什么以及哪个实际上要权衡
再一次比另一个好，这就是
为什么我签署了你们这篇论文，因为
我得到而不是仅仅说
这是我们
像威斯康星州那样做的一次性实施或超日期或
ETH 他们只是对所有可能的情况进行了彻底的扫描
这些含义中的参数，并向您展示了
在哪些情况下会
比另一种更好，所以现在如果您
想设计我们的联合算法，但是
排序与联合或哈希连接相比，
您应该考虑哪些事情才能
使这个事情运行 有效地，它
可以提供性能，因此在
我们将要实现的两个目标的高水平
上，我们希望最大限度地减少坚持
Rinna 的活动并最大限度地减少
访问成本 g 内存，
所以第一个是显而易见的，我们
之前讨论过这个基本上
意味着我们想要避免必须
使用闩锁来保护
我们连接的数据结构的关键部分，
这样你就没有任何
线程之间的争用或复杂性，
因此每个线程基本上都
在全速运行，并且它们不会
等待另一个线程放弃某些
资源
free 并且有无闩锁
技术可以进行排序
和合并或排序和散列连接 这
只是意味着我们需要更聪明地
了解我们如何将我们的闩锁用于
这里的第二个我们想要的想法是
确保任何时候我们有
一个工作线程正在计算一个连接，
任何时候他们必须接触数据访问
它以进行检查或编写一些我们
想要确保该数据是
该核心的本地数据并且这
可以在 萨 我编号或理想情况下
在相同的 CPU 缓存中，我们希望
最小化内存缓存未命中，并且
永远不会最小化套接字之间的交叉互连流量的数量，
因此我们可以这样做的方法是
最后一个改进我们的缓存行为
是双重的，
所以事情 对我们来说最重要的是
当我们有
我们的算法会导致我们
有缓存
时我们需要考虑
我们的现金和我们的 TLD 翻译
后备缓冲区的大小，这样我们就不会
试图 同时访问大量页面
，所以请考虑一下，如果
我现在需要触摸 10 到 'pls，
如果这 10 到极点位于 10 个
不同的页面
中 我的 TLD 中只有五个条目将虚拟
内存地址映射到 物理内存
地址，然后为了让我真正
对这十件事进行操作，
我将不得不开始为
我的 TLB 上瘾，因此
我想要的数据的缓存未命中加上
TLB 中的缓存未命中 我说我的访问
速度慢了两倍所以理想情况下我想要一个勇敢的
它会带来少量数据
或中等数据我需要做
任何我认为需要
做的操作并在我之前完成所有这些操作
转到下一个名称
，这就是所谓的位置
寺庙和空间位置，所以我只是
确保我正在访问该文件
多次访问这个东西我想
在同一短时间窗口内执行此操作
它总是在缓存中
并且我正在访问多个东西我会
确保它们
在同一个缓存行中靠近在一起
最好在同一个缓存行中这样
我就不会支付多个缓存的惩罚
错过并污染了我的 TLB 所以
我们实现这一目标
的方式是我们需要成为实现这一目标的
方式 或
使用非随机访问进行随机查找
我只是按顺序读取一个字节序列，
然后再次我想
确保该数据适合
单个缓存行，这样您就知道
缓存未命中，并且一个内存被盗去
获取它并带来它
进入 CPU，然后
对于我带入 CPU 缓存的所有内容，我想执行尽可能
多的操作，因为
如果我必须进行随机查找，我就无法对它们进行操作，尽管
我想确保这些随机
查找正在聚集 一起
在同一个缓存行中，所以
我再次对内存进行了大量的查找
，
这是
我们将要拥有的数量指令或
格兰瑟姆产生的周期与数量之间
的经典权衡 内存，所以你马上就会看到这一点
，但就像我们可以
实现所有这些事情的方式是通过
仔细分区并
了解哪些数据存在以及在什么位置，
以便我们的线程始终访问
数据就是这样 CL 没关系，
所以对于并行哈希绘制，
哈希连接对我们来说非常重要，
因为它将成为系统中实现的最常见的
联合算法，
并且许多 OLAP 查询
将包含连接，我们希望这种形式
尽可能高效 在你们阅读的论文中，
虽然你看到
一个特定 TP CH 查询的连接部分
实际上并不是
执行时间的大部分我实际上
看到了两种方式的数字我已经看到
来自 Impala 的数字显示 在
你们从德国或萨尔读到的那种测试平台系统的情况下，连接就像系统时间的 45%，
它
可能不到总时间的 10% 到 15%，
所以有多少
系统将花费在
哈希币上的时间，您可以因系统而异，
但肯定会有
很多连接，并且这些连接几乎
总是作为哈希连接执行，
所以我们将运行 尽可能快，
所以在高层次上的目标
是并行散列一张专辑
是我们希望我们的所有内核始终忙碌
没有人应该被拖延
赢得数据 不应该是没有人
应该被拖延等待另一个
线程完成一些操作，然后
才能理想地进行，您希望
每个人都一直在全力
运行，当然这说起来容易
做起来难，所以哈希连接由
三个阶段组成
分区构建 分区构建
和探测 所以我们要
一个一个地浏览每一个，
但这是一个展示它
作为我们将
在本讲座中进行的大纲，所以在第一阶段
它是完全可选的分区
阶段，这里的想法是我们想要的
根据散列键将我们
连接在一起的表
划分为更小的块，
以便在后续阶段我们
可以让线程仅
对其分区中的数据进行操作，他们不需要去
查看 d  ata 和其他分区，所以如果
你的介绍类成员我们
讨论过
在磁盘上进行分区和溢出存储桶，这有时也
称为宽限散列连接
正确的宽限散列连接只是意味着
您处于高级别您正在做 这是
这个分区阶段，但是您
如何进行分区可能会因下一个
实现的一个实现而
异 通过我们的外部表，
然后我们
将为我们的查询要求的连接键动态构建一个哈希表
，然后在
第二次拟合或我们正在进行的探测的最后
阶段
将对内部表 s 进行 scruncher 扫描，
我们将查找作为连接键哈希的它对
哈希表进行探测，看看
我们是否有匹配项，如果有，那么
我们将产生将组合元组
并产生为
运算符的输出，然后是 f 进入
查询计划，所以要指出的重要一点
是在这个探测阶段
，你们被分配到
真实系统中阅读的论文，如果
你在探测上有匹配，你实际上
需要实现这个组合 元组
，然后将其复制到
操作员的输出缓冲区中，以及
我展示的许多开始的散列绘制论文
或开始时的荷兰语连接论文
他们实际上并没有做
这最后一步只是因为你知道
然后 的数字看起来
真的非常好，或者他们有点没有
真正考虑过，但在
真实系统和萨尔论文中，
他们实际上做了最后一步，这很
重要，因为这会影响
其余部分的表现 关于系统，
我们将在更多的幻灯片中
讨论有限的早期
实现和晚期实现的影响，
好吧，让我们分别
进入每个阶段
，我们将讨论不同的
方法 再次实现它们，
分区阶段是我们将获取
内部和外部关系，
我们将扫描
它们查看连接键散列它们，
然后将它们分配给某个输出
缓冲区分区缓冲区 所以整个
想法是，虽然我们
支付了额外的成本，
必须扫描数据并在一次复制它
的想法是，如果我们
对如何做到这一点很聪明，我们可以
写出数据 以这样一种方式，
当我们进行内置探测时
，我们必须执行这些指令的周期数将减少到最少，
因为我们将最大程度地减少
缓存未命中的次数我将
确保线程正在对
一个数据进行操作 那就是他们的
本地我所以我的想法是我们支付这笔
前期费用以使其他东西
以后更快所以有时在这篇
文献中正如我所说有时有时可以
称为查询哈希Dorn有时
称为混合哈希绘图或t
每当你在散列连接前面看到这些限定符时，基数散列连接就正确
，这
意味着它们
在它前面执行某种分区步骤，
所以正如我在上一张幻灯片中所说的，
我们需要了解我们 '
实际上是放入我们的缓冲区，
因为这会极大地影响
性能，事实证明，
您在缓冲区中蚀刻的内容
将取决于
我们之前讨论过的存储模型，因此如果
它是行存储，通常他们会放入
上传缓冲区中的整个元组，
因为即使我可能只
需要属性的一个子集来
进行连接或 X 是查询的其余部分，
它只是复制一些连续
的内存块并写入我的
输出缓冲区赫兹 我
在列存储中的分区缓冲区通常您所做的
是只存储您
需要进行连接的键，然后将偏移量
存储到可以找到其余部分的位置 如果
您需要将它拼接在一起以及
原因 为什么你可以这样做是因为
你想这样做是因为你
最大限度地减少了你实际复制的数据量，
从你
知道的复制并制作这些分区，你
不必担心把它
切碎 将在行存储中，因为它
已经作为列存储为您进行了划分或分区，
因此更有效的
方法是再次执行的
最低限度数字是
您计算连接所需的最低限度信息
，然后如果另一个部分
上面的查询和计划需要
额外的列是额外的
属性，您使用偏移量来
查找该信息，
因此对于分区有两种
方法，
即非阻塞分区和阻塞分区或基数
分区，因此使用
非阻塞方法的想法 是您
有一组线程将
要通过并对数据进行分区，因此
扫描我们内部表中的加法器开始
生成这些分区，然后就像
它一样 enerating 是输出，您可以拥有
另一组线程，我们将读取该
数据并开始下一个阶段以
开始正确填充哈希表
，您可以这样做，因为您不
担心任何误报漏报
我很抱歉 误报，例如
数据被分区后，您可以
立即填充哈希表，这
取决于您是否进行一次
传递，但一般而言，对于
非阻塞，人们是否会
在第二种方法中正确传递
一次” 重新进行基数分区
的工作方式是，您可以让
所有线程
扫描一次表和一次表并
生成分区，因为
您不确切知道每个线程走了多远
，您知道 是否因为
一切都已经被分成了桶，
你不能保证你拥有
填充哈希表所需的所有数据，
所以所有线程都在这样做，
但是这个分区同时
进行 当完成后，您
切换并执行构建阶段，
因此让我们逐一完成其中的
每一个，以防万一非阻塞
分区实际上有两种
子集或两种额外的方式，
您可以再次实际实现这一点
这就是我们要扫描
关系，然后扫描一次，然后
即时构建输出，因此使用共享
分区，您将让所有
线程尝试同时写入相同的
内存位置或
相同的存储桶 您的分区，
这意味着您必须使用闩锁
来同步存储桶，以
确保一个线程不会
覆盖另一个线程
在第二篇文章中错误写入的内容，
您曾经拥有私有
分区，其中每个 线程现在有
自己的一组可以填充的桶，
没有其他线程
写入这个桶，所以你不需要闩锁
来保护任何东西，然后一旦
第一阶段完成 首先将
其与私有分区一起传递，
然后您可以通过另一
组线程进行处理，然后填充
您正在执行的第一个全局分区存储桶，
因此再次成为经典的
经典通勤科学
，一方面没有免费的午餐 在这种
情况下，我们在这里使用锁存器来
保护数据结构，但我们只需要
每次通过分区一次，
在这个分区中它是无锁存器的，但这
意味着我们必须再
通过数据来合并
整合
在不同线程中分散或划分的所有信息，
所以我们将通过
让我们通过其中的每一个，所以这里
是共享分区方法好吧，
所以我们有我们的数据表，我们有三
列，我们的第一件事 我们
要做的就是像以前一样将数据分成
不同的块或小块
，这些只是数据范围，
我们实际上并不知道其中的内容，
但我们只是说您知道 前
102 次打击是这个线程
接下来的 100 次打击是另一个
线程所以现在假设我们希望您
在 B 列上进行连接，因此我们将获取
B 的值和每个元组，然后我们将
用
我们将在
内置探测阶段使用相同的哈希函数，所以我们必须这样做，
因为您必须确保
如果我们在一个阶段
中对一个键进行哈希处理，如果我们稍后对相同的键进行哈希处理，
我们就会结束 在相同的位置或我们的
哈希表或我们的存储桶中，以确保
我们可以找到我们正在寻找的信息，
因此我们将对其进行哈希处理，并且
我们知道我们的患者是我们将
要提前指定 时间，所以我们
只是通过分区数量的哈希值来修改
它，这将
告诉我们我们将进入哪个分区链，
所以现在每个线程都将
写入哈希的每个值
它和 mod 告诉
你他们直接进入他们的哪个
，所以这又是一个全局设置
桶所以每个线程都可以
在任何时候写入任何桶所以我们
只需要使用闩锁来保护
你想要插入的最后一个地方
我非常想要你然后你
可以插入一个新值
另一种方法是使用
相同的私有分区设置我们
在不同的线程之间恢复数据，
他们只是
扔了一把斧头然后
修改我们想要的数量请愿
但会发生的是每个线程
都有自己的排序
我们在上一张幻灯片中看到的一组存储桶，所以现在
当我
在每个线程中写入这些不同的存储桶时，我是唯一
在那里写入的线程 我不需要
保护我的两个闩锁，所以这
真的会发生 现在真的很快，一旦所有
线程都完成，那么我必须
将所有内容组合在一起以创建
我在上一张幻灯片中拥有的空间的全局分区，因此要做到这一点，我
可以让一堆线程
每个选择一个单独的你 知道分区
对不同线程的一组调用
并负责填充这个东西，
所以在这种情况下，
我在进行合并时不需要获取闩锁，
但我仍然需要采用
第二条路径，因此线程二我们将进行
分区二 线程 3 执行
Parchin 3
等等，这也是一个很好的示例，
说明物化问题可能很
重要，因为我将数据
复制两次，然后将数据
从数据表中复制到我的分区中，
然后 从私人分区
到组合分区，所以如果我是一个
行存储并且我正在复制
我的两个螺栓的整个元组非常大那么
这个副本是昂贵的如果它是一个列
存储并且我都在复制
他们需要加入的中等数据量
加上可能
比元组的完整大小小得多的偏移量
，因此这个副本可以让你知道
CPU 缓存和内存的压力更小
，当然你
知道的指令可能更少 好的，所以这
是
非阻塞分区方案的一个例子，让
我们现在讨论基数分区
方法，这里的想法是我们正在
做我们之前看到的相同类型的分区，
但我们正在 更
仔细或更小心地进行
分区，这样我们
可以让线程在内存中写入两个单独的
位置，而无需如何获取
闩锁，但是我们必须等待
每个人都完成后才能
进入下一阶段，因为 我们不知道
还缺少什么，
当我们谈论时，这会更有意义
我将展示图表，因此
根据分区率，我们将采取
多步进行多步
传递每个 的关系，因此
在第一步中，我们将
扫描并计算一个直方图，该直方图
将告诉我们
我们将拥有她的手的元组数量，然后我们可以
使用该直方图来计算
所谓的 Pixum 会告诉我们什么时候
如果我们写一个特定的元组，我们分区空间中的偏移量，
那么现在我们将
再次扫描我们的，
现在进行散列，并根据
我们定义的位置，我们
使用前一列转向我们的写入，然后我们
写入 分区空间，所以
我们将再次逐个讨论，
所以首先要指出
的是，术语最大
分区是指
总键的数字或一个字节，它是相同的
速率 X 术语 我们之前在讨论基数条约时看到的，
而不是拥有整个键 我只是
要散列或分区地下室的
一部分前缀列只是
一种再次
确定我们想要的起始位置的方法
为每个线程写入我们的全局全局分区缓冲区，
让我们首先了解前缀 um 是什么，
所以raid X
只是键中某个数字的值，
所以我的键是 89 12 2300
841 和 64 吨 他在这里第一个
位置的raid X对于这些键中的每一个
都是九二三八一四
，然后下一个键的raid X
只是八一二等等
，所以这就是
raid X分区的全部意思 我们将一次查看
密钥中的一个数字
散列那个数字，
然后如果你想进行额外的
传递，我们可以查看我们可以查看
Malton 人获得后续数字，
因此在现代 CPU 中 你可以
用这个乘法指令非常有效地计算这个基数，
所以
这不是一个昂贵的操作，
所以现在有了这个基数，基数就是
这些键，我们可以计算
所谓的 P Pixum，这只是一个
运行求和
数字的运行计数和
输出中前缀 um 的位置确定是
基于它之前
出现的键所以我有键 1 2 3 4 5 6 所以对于我的
前缀 um 在第一个位置
上一次是  只是 1 因为它
之前没有任何
东西所以它只是一个值 1 但现在
对于下一个位置我要取
前一个前缀
的值一些计算然后这个键的值
并将它们加在一起就是 现在
我这个位置的前缀 um 所以 1 加
2 是 3 相同的东西现在我在这里采取这个
位置 3 3 6 10 15 20 和 21
等等，我们
学习这样做的原因是因为现在我们可以
使用这些 这些选择一些来
再次告诉我们我们想要写入的偏移量，
因为我们说如果我之前有一个元组
那么我应该开始写我
喜欢我的元组在位置 1 之后
但是现在这个人说我想写
元组 并且他知道他刚刚开始
偏移 3 这些基本上将
用于分区数组中的偏移
所以让我们看看分区的会费率
所以我们
需要做的第一步是检查输入键和
火山口直方图所以说输出
输入键，我们是 d 在
这里已经解决了我们已经对其进行了
哈希处理我们已经根据
我们拥有的分区数量进行了修改我
只是再见我们还没有陷入
分区数量我们已经对它进行了哈希处理现在
我们 想要查看散列的数字，
所以我们要做的是
查看这里的第一个数字，对于
每个线程，
您只需站在指定的
范围内并计算直方图 是
正确的，所以它是
将出现在特定分区的值的数量，所以
在这种情况下，对于分区
0 的 CPU 0，它在分区 1 有 2 个条目 1 2 在分区 1
有 2 个条目 1 2 就像在这里它
在分区 0 它有 有一个因为
那里有 1 0 然后对于分区
1 它有 3 1 2 3
我认为我们只是
通过有效地扫描数据来计算这个直方图
然后现在我们要做的是计算
我们的分区数组中的偏移量，
线程可以 好的，所以我们必须
阻塞并等待所有线程
完成他们的分区，然后我们现在
根据直方图计算前缀 um
，直方图告诉我们我们
将从哪里开始写入每个
线程可以写入该分区
数组的位置，所以像这样所以
CPU 0 的分区 0 是正确的 这里和
CPU 1 的分区 0 可以写在这里，
所以位置 0 从位置 0 开始，
因为前一个 um 请愿 0
在 CPU 1 但就在这里，因为它的
这个值是 2 因为前一
列将是 3 所以 1 2 3 和 等等
对于另一个现在
这对我们有什么作用现在会给我们一个
巨大的数组或巨大的缓冲区，
线程可以开始写入并且他们
不需要协调器获取锁存器
来保护内存中的任何位置
当它做对了，因为它
已经计算了自己的前缀，我们
已经知道没有其他人会
写入我们的位置，所以我们
可以很好地写入它，我们必须
在我们的 CPU 中维护一个内部计数器
来说哦 4 分区 0 我已经
插入你知道一两
件事或三件事，所以使用我的
起点我可以快速决定
所有设置我应该将我的新数据写入我的下一个
数据，所以现在有了
这个我们 已经计算了这个
分区输出，起始
位置是我们行使权利的地方，现在
我们返回并再次进行扫描，现在
我们进行分区，现在我们正在
复制
我们散列的键的值 再次进入我们的写入分区，
我们可以在不应用锁存器的情况下做到这一点，
所以现在在高层次
上思考这个问题的方式是
我们有分区 0 和
分区 1，所以在这一点上，我们可以
将其移交 到构建阶段或
并开始计算哈希
表，或者如果我们愿意，我们可以再次
开始进一步划分子
分区，以便我们
在这些分区中的数据块现在可以
放入缓存行或少量 缓存
行一切正常等等 这样做我们
现在就回去并
在这个下一个基数值内跳转到下一个下一个
基数并且这样做你知道
再次分区，
但是我会说在实践中很好
在实践中大多数人不会 做速率
分区虽然它被证明是
优越的 然后我知道的其他几个系统
这样做 他们主要是
学术原型 他们几乎从不做
两次通过通常是一次通过并且
你已经完成了所以现在我们有我们的
无论我们是否完成分区，现在
我们都进入构建阶段，
这里的想法是我们将
扫描外部表，要么只在
原始表本身中，要么如果我们分区
，然后分区，然后对于
每个单独的元组我们 '
我们要在分区阶段使用的同一个键上对它进行散列
，然后
我们要把它正确地存储到一个哈希表中
，理想情况下，我们希望设计
我们的哈希表，使得
每个桶的大小 我们正在写
你只知道几个缓存
行的大小是正确的，因为这样
可以更
有效地处理事情，所以我们现在需要讨论
这个哈希表实际上是
什么样子的
写入哈希
表将是一些缓存行
这实际上意味着
什么 我们的哈希表实际上是什么
样子
以便了解我们需要什么哈希表
通常当人们说他们有两个主要设计决策时 一个
哈希表，它是一种使用的口语
，就像数据结构本身一样，
但在实践中实际上
提交了这两
件事的组合哈希函数哈希
方案所以哈希函数是
我们将采用的一种方式 获取
位于更大域过敏空间中的密钥
，我们希望将其映射到
哈希表数据结构中的特定位置或插槽，
但它说就像
您获取所有可能的字符串
一样 有一个散列函数，
然后可以将其转换为某个整数，
然后我们可以说您知道在一到
十个范围内或某个更小的范围内您
知道我们将要写入的插槽
所以让我们在第二个 B 中看到我们有这个
拥有快速
散列算法和拥有低冲突率的散列算法之间的争论，
因为我们想
确保如果我们采用两个不同的键，
我们不希望它们散列
到相同的位置，但我们 希望
能够非常快速地计算该散列
第二个设计决策是
散列方案，这基本上是说
，在您完成散列之后，如果
现在您有两个散列到
同一位置的键，这意味着您在该位置上发生了
冲突 关键你
实际上如何处理这个问题，所以
在
为哈希表分配大量内存之间进行权衡，以便
每个可能的缓存 PI 都看到它
保证不会与任何其他键发生冲突，
但这会花费很多时间 f 内存
，所以如果我想支持冲突，我
想让我的冲突协调，
你知道方法或程序
尽可能高效，所以我不
知道我没有花费大量的
计算时间来查找或插入一个新的
密钥 我们将再次介绍
可能想要的每一个我会说虽然
我将介绍一堆不同的
方法来处理散列表或散列
函数
我曾经与每家公司交谈过的每个数据库系统
都与他们交谈过 通常只
选择一个他们会有他们
选择它的原因，就像我们运行了一些基准测试
，看起来你知道似乎工作得
很好，尽管在某些情况下，
对于不同查询类型的不同工作负载，某些
散列方案可能更好 据我所知，
实际上是尝试自适应每个人
都会选择一个哈希表或一个哈希
函数，并试图使其
尽可能高效，他们不会尝试
自动调整哈希
方案 你使用的是基于查询
的数据集看起来每个人都只是
选择一个并运行它，
所以对于哈希函数
，我们的想法是我们想要获取
任何可能长度的任意键一个
不可能的域，然后 将它映射到一个
较小的域，然后我们就可以知道
使用它在我们的哈希表中找到一个位置，
这意味着尽管那些
提供安全性的
哈希函数保证了加密哈希函数或双向
哈希函数，就像我可以 加密
一些东西并解密它我们不
关心任何我们关心的权利我们关心的
是有一个有效的单向
散列和本地生成
我们将在下一张幻灯片中看到一些例子
所以最好的方法 要理解
冲突和性能之间的这种权衡，请
考虑两个极端，
因此您可以拥有的最快的哈希函数
是无论
您给它什么键，您总是返回
一个正确的值，即 li  ke
那里没有计算它只是你
知道写一个给工作人员或
函数的输出然后你就
完成了但这当然意味着
碰撞率可能很糟糕因为
无论我给它什么键它总是会
出现 返回值 1，所以它非常
高效，但我的碰撞
率在频谱的
另一端很糟糕 一个唯一的
散列键，所以这些在
文献中或理论上存在于实践中，
没有人真正实现它们，因为
通常你实际实现它们的方式
是你需要提前知道所有的键
，然后你会
用它来构建它 映射函数
本身带有一个哈希表，因此您
需要一个哈希表才能
拥有一个哈希表，这有点违背
让您
再次了解有效哈希表的目的 这是
我们想要
介于两者之间的两个极端，所以你知道这是一种
活跃的开发领域，适用于
研究、公司和初创公司
以及一般的黑客，所以
有这个由
murmur to hash 的人创建的基准，称之为 SM hasher
这是一种基准测试套件，
可以通过测量来确定
一堆散列函数的性能和冲突率，
所以如果你
对这类东西感兴趣，你可以
去看看他的博客或游戏页面
，但我想要 快速关注
您在野外经常看到的五种高级哈希
函数
CRC 最初是在 1970 年代开发的，
用于在网络中进行错误代码检测
现在在现代 CPU
上有内置指令来
执行 CRC 有效地 我认为在
幻灯片中 我将展示下一张幻灯片
我不认为我实际上在使用这些
说明 我很确定
我不是这样 如果你只使用算法
你会得到一个软件基础 ed here 我看到它
会很慢你使用
说明它会跑得更快杂音散列
是互联网上这个随机的家伙他
说嘿这是我开发的这个散列函数
，它是通用的，
而且速度很快，一群人似乎
喜欢它，他们拿起它并
对其进行了扩展或修改
，特别是 Google City 哈希
是基于成员哈希的，但
他们为自己的环境设计了它
，他们希望
对短键进行有效的哈希处理
Facebook xx 哈希值现在被
认为是最先进
的 我这是来自 Facebook 的同一个人，
压缩的顽固标准再次这样做
，只是你知道
所用方法的数学变化
在成员散列中，然后农场散列
是城市散列的较新版本，
旨在为较大的密钥提供更好的冲突率
，因此在 2016 年
也有来自 Google 的高速公路散列，但
t 对某种加密有类似的保证，
你知道密码
分析，你不能
再次从散列函数中泄漏任何数据我们
不关心散列表中的数据，
因为我们正在使用这个散列
函数 在内部，它没有暴露
给外部世界，所以这
只是我每年运行的一个基准测试，
它不是 SM 散列器，它是一种
不同类型的工作负载，我们只是
试图衡量
这些不同的散列函数的吞吐率
所以再次 CRC 64 我认为这只是所有
基于软件的实际上我应该重写
它以使用港口指令
但这里的主要内容是
你会看到的一个常见的常见事情是
你的密钥大小为 32 或 64 64
它是 30 32 和 64 字节的位，你
看不到像超大键，这
只是表明
如果你有
与缓存行对齐的键大小，那么这些
算法可以更有效地形成
所以模式的盐分是当你开始通过下一个缓存行时，你会付出代价，所以这里的主要结论是 XX 哈希 3 被认为是最快的，然后是城市有一些农场哈希 我认为这是 murmur hash 3 的旧版本 我认为可能会有一个更新的版本，它会表现得更好，但在我们自己的系统中，我们再次使用多余的哈希 3，因为该引脚决定了事情是这表明它好得多所以让我们现在再次讨论散列方案，散列方案是我们处理冲突的方式，因此我们的散列函数说这个键应该散列到我们数据结构中的这个桶或这个槽，还有一些东西在那里我们如何正确处理它所以怎么了好的所以我会说 - 除了链散列之外，这些也是大多数情况下的静态散列方案，这意味着我要调整散列的大小 能够在我实际
对它做任何事情之前，所以我有一个
粗略的近似值，我
将不得不在我的哈希泵或
哈希表中存储多少个键，如果现在我有一个
我无法协调的冲突，因为
没有 基于我使用的协议的可用空间
然后我必须调整它的大小，而
你通常调整它的方式只是
你将大小加倍
并重新散列所有内容并将其放回链
散列中你可以扩展
我的散列链 将无限期地显示在下一张幻灯片中
，但是这会
在您进行查找时询问何时扫描，
如果所有内容都散列
到同一链，那么
人们在考虑
散列表时会考虑链散列表，我认为这就是
当你说你想要一个哈希映射类时，你进入了 Java
并且这个想法是
有一个指向链的指针数组
，我把我的密钥散列它
告诉我我想
在我的链中查看什么偏移量 然后我就可以直接
跳到那个位置 d
所以我们解决冲突的方法是
，如果两个键映射到同一个链，
我们只需将它们分类到同一个
桶中，如果我的桶满了，那么我
就扩展它分配一个新的桶，然后
我添加 到我的链表，所以
链可以
无限增长，如果所有东西都
在同一位置散列，那么做任何外观
的野人都可以扫描，所以让我们
看一个简单的例子，所以
现在忽略这个，但就像这里是我们的桶一样
，所以在 每个桶我们有两个
槽所以我拿我的第一个键我要
散列它它会匹配这个
桶这里这个桶是空的所以我
可以将我的密钥插入第一个槽所以
这里要指出的
是 我们想要存储密钥的散列
以及原始密钥，
我们想要存储散列
的原因是因为现在如果我们要进行
比较以查看是否存在，如果我们
已经有了散列，我们可以
仅用整数快速进行比较，
但如果 这个键就像一个
条形图或更大的东西，那么我们
显然需要确保这个
东西我们有这个原始键，这样我们
就可以确定哪些人是误报，
但我们也保留这个，
以便我们可以做更多的查找
有效所以 a 到这里我们可以
写入第一个位置 BB 到这里我
可以写入那个位置 C 到这里
正确匹配同一个桶这个槽
是空的所以可以写入那里但是现在
D 想要写入这个桶
但是 两个槽已满，所以我们
现在需要做的就是分配一个新的存储桶，在链表中添加一个
从第一个存储桶到
第二个存储桶的指针，现在
我们可以为 E 添加相同的东西，这个
存储桶已满，我们遵循链表
去这里，现在我们可以写 E，然后
F 被写在这里，所以现在如果
我想做一个查找，说找到我的关键
DD 会散列到这个桶我
会在桶内进行顺序扫描，
查看每一个 键
通常是你做的 首先散列因为
如果我没有
找到匹配项会更有效率然后我知道我需要并且
如果
我在我所在的桶中没有找到匹配项并且
在下一个桶中有一个指向它的指针 他们
不需要跳过这里并
继续我的特殊扫描，
因此您
可以对插槽数组进行一项有趣的优化，而不是
将它们作为 64 位指针抛出，或者您
将存储指针存储在 64 位，
因为这就是英特尔硬件所说的
你必须这样做，但英特尔的行动
不会为每个你知道的地址使用所有 64 位，
你知道实际上
使用 48 位，所以在超级的情况下，
他们所做的是他们实际上存储
所有这些指针，他们存储一个位图
我很抱歉 布隆过滤器说
这是我的链中存在的所有键，
所以现在我可以做的是当我做
一个散列，我说我应该去这个
桶，我看着这个点
告诉我我需要去那里
实际上将成为其中的布隆过滤
器，然后我们检查
是否 我正在寻找的键实际上
会存在于我的蓝色页脚中，
因为布隆过滤器会给你它不会
给你假阴性但它可能
会给我假阳性所以可以告诉
你这个键存在，什么时候它实际上
不存在 你必须去扫描并找到它
只是为了看到它不存在但如果
它不存在于你的密钥中那么这个
东西将保证说它
不存在所以你实际上
不需要遵循 链你只需要
看看这个布隆过滤器，所以我认为出于
这个原因，超级家伙说如果你使用这个技巧
，哈希链哈希表将与所有其他哈希表对等，
但问题是虽然我
可以同意 问题在于
，英特尔不能保证将来
所有指针只使用 60 48 位
对，有些晚了
可能会说现在使用所有 64 位都很好
，然后这件事不起作用，
所以也许他们可以 存储 16
位布隆过滤器并把它拍出来
就像我们在 Judea Ray 上看到的 Judi 胖指针一样，
您可以将
其存储在槽数组中，
所以链散列
在数据库系统中用于连接的数据结构中非常常见，
尽管大多数时候您会
看到一个线性探针散列表 因为
它非常简单而且最终
会变得更高效，所以使用更精简的探针哈希
表，我认为这是一个巨大的
插槽表，我将散列我的密钥，我
将根据我拥有的插槽数量对其进行修改
，那就是 当告诉我从哪里
跳转以找到我想要的插槽的内存地址时，
当我想要
插入时，如果该插槽中不存在任何内容，
那么我可以继续写入
它，如果确实存在，那么我
需要扫描
从该插槽位置从顶部到底部，然后
查看所有 slauson 的妻子
是空的，然后我可以
继续将我的值插入其中，这
意味着当我想要进行查找
以找到我的 关键我要去屠杀
跳到那个 s 我的位置，我必须
开始寻找我正在寻找的密钥
是否真的在那里，
因为我不知道它
是否实际上不在一个插槽中，它应该
散列到它可能低于我需要的位置
扫描直到我找到它，
或者我找到空槽，它告诉
我密钥不存在所以这
看起来是一个例子确实再次说我
想把这些密钥放在这里第
一个我们散列我们通过数量修改 槽，
这告诉我们我们想写入
这里很好 那里已经没有什么了
我们可以继续做 现在我想
在 BI 上做散列 可以写这个槽
什么都没有 所以我们现在完成了 我
想做一个 将 CC 哈希插入到此
插槽位置，但一个已经存在，所以我
无法将其存储在这里我要将它存储
在下一个空插槽中
在 CI 上查找会
在这里孵化出 C a 并且我会看到密钥 a
这不是我正在寻找的那个，
所以我 s 可以一直向下直到我找到
一个空槽或我想要的键，在
这种情况下，我会
在下一个位置看到，现在在这个位置再次使用 DD 哈希，
我们无法将它
写入，因为 C 在这里是两个，所以
我们写在他想写的
下一个我们不能写下一个
我们不能写下一个凯伦
做下一个并继续前进直到我们找到
像那个空位F就像
Wright State一样 在这里，但它
不能因此转到下一个，因此
您必须跟踪的事情
是，如果我进行查找或插入，我
需要跟踪我
在 for 的插槽数组中的起始位置 这张
表是因为如果我回过头来
试图找到我正在寻找的东西
或空槽，然后我又回到
我的起点，那么我知道我的哈希
表已满，没有更多的空闲
空间可供我插入一些东西
好吧，我正在寻找的钥匙不在
那里，然后我必须再次重新整理
所有内容，然后做 将大小加倍或
内置哈希表 将大小加倍并
重新散列所有内容，因此再次尝试
选择正确的哈希表大小可能
会很棘手，我们将在更多
讲座中看到如果您不知道这将如何成为问题
if 你
在第一个中没有正确估计
事情所以关于这个数据结构的另一个有趣的事情
我们将
在下一张幻灯片中看到一些变化是
它会惩罚碰撞
方案，而碰撞方案将同时惩罚
插入和查找 同样的方式，所以
在这里的情况下，我想
插入 E，
如果现在我想在 e 上进行查找，我必须跳到四个插槽中存储在这里，
我将支付
同样的罚款，因为我' 我要在这里散列
，我必须向下扫描，直到
找到我正在寻找的密钥的空槽，
所以在这个碰撞
方案或这个散列方案中没有任何东西
更喜欢使插入更快或
使不同的缓冲区使
查找更快 在散列连接中
确定
内部表的大小与平均值是否
取决于该比率，您可能想要
选择不同的碰撞方案，
如果外部表更大，则插入速度更快，
或者爱查找
速度更快，如果 内表更大，
但正如我所说，据我所知，大多数
能源系统不会切换，
它总是选择一种方案，而且
通常这是最简单的方案，
而且该功能很重要，这表明它的
性能最好 所以我们
已经讨论过这个你知道
为了减少
我们必须做的浪费比较的数量我们想要
避免哈希键上的冲突当然
这完全取决于我们
每个哈希函数的冲突率和
一种方式的好坏 完全避免它是我们
可以只拥有一个包含两个 EP 的巨大哈希表，
我们希望有许多插槽，
这样每次您对
密钥进行哈希处理并将其放入数据结构时，
它什么都不会发生
也在尝试写入的插槽中，
但您又要付出
为哈希表分配更多内存的代价，所以
我如何正确平衡这一点并非
微不足道，所以让我们看看
尝试切换的线性探针哈希的一些变体
通过改变碰撞方式来动态或切换
插入
和查找之间的惩罚
我们
将要使用的碰撞协议所以一种方法称为
罗宾汉散列，这里的想法是
，当我们进行插入时，如果
我们发现插槽 想要插入
已经被占用，那么我们看看
我们想要写入的插槽中存在的密钥是否离
它的主宰更远它不是它应该在的地方，
那么我们的密钥在哪里，
如果不是，那么 我们将窃取它的插槽
并强制它使用我们刚刚驱逐的其他密钥
去一个新的位置
所以它被称为罗宾汉哈希
因为我们的想法是我们
将从我们要
窃取的 Porky 窃取 富可 是的，并将
插槽分配给差劲的钥匙，这又一次，
钥匙的财富取决于
您距离
您的大位置的跳数 您的
位置选择位置您应该在桌子上的位置
好吧 这是一种古老的技术，
它实际上是在 1985 年的技术报告
中或在一份公共报纸中发表的，它
有点丢失或没有丢失，或者
直到最近几年才真正得到任何关注
，特别是这出现在
Hacker News a 几年前和现在
有点像这样 有一些
系统实际上在使用它，尽管我会
说研究表明这
实际上是一个坏主意，
因为您支付的罚款只是
复制和移动是昂贵的，
好吧，所以让我们说它是
我们希望再次拥有相同的皮肤密钥 Robin
散列是月球探测器散列的一种变体，
所以它只是一个巨大的插槽数组，
我们开始散列 a，
就像以前一样，但现在另外
只在原点绘制散列 al
key 我们还将存储
该键从其
最佳位置跳转的次数，最佳
位置由它
应该在的
位置或当我们正确执行初始哈希时跳转到的第一个位置决定
就像如果你正在
寻找这个键并使用这个散列
你的
散列函数在哪里你能立即找到它
假设没有任何
其他碰撞说他们现在会在
这里散列它位于这个
最佳位置所以它是跳数
远离它应该
是零的地方，但现在我们要散列 CC
会落在 a 所在的相同位置，
所以现在我们需要看看
我们是否应该驱逐
我们想要的插槽中的任何东西 进入或者我们应该
不理会它，然后
像线性程序一样跳到下一个槽，所以
这里的第一次跳转 a 是 a
离其最佳位置
零跳，而 C 是离其原始位置零跳，
所以 C 将留下一个人所有
ri  ght 因为它们被认为是
等价的 所以现在它会跳到
这里 这个翻牌是空的 所以现在我们将
C 存储在这里 所以现在这是
说 C 离它
原本应该存在的位置只有一跳 D 出现
了 这里 D 想去 C 所在的
位置 C 因为 a 的跳跃成本为 或
跳跃距离为 1 因此
对于 D 来说 1 大于 0 因为 D 的 D 是 0
步如果我们可以去这里所以在这种
情况下这里 C 是 被认为比 D 更穷，
所以 D 将不理会 C 然后我们
跳到这里我们写 D 现在我们
写 e egh 想要去 a 的地方你
不能这样做 aa 0 等于 e 0 所以
我们不理会它 然后我们来到这里
，此时 E 现在
离它应该在的地方只有一跳，但哦，C
也是如此，所以它们也是等价的，所以我们不理会
那些，但后来我们到了这里，现在
他离它应该有两跳了 应该
是，而且 D 距离只有一跳，所以 D
被认为比 e 更富有或更富有
，所以很容易插入它的钥匙
，然后现在 thr  ead 继续并
找出下一个放置 D 的位置，
这是下一个空槽，然后
现在 D 离
它应该在的位置两跳，然后现在我们到达 FF
去 D 所在的位置，但它不能做
所以然后它在这里下降 所以这里的
想法是我们正在摊销 ingush
窃取插槽并重新插入
表中已经存在的
密钥 通过让每个密钥
更接近它们的位置来摊销任何给定密钥的想法 本来应该
是这样的，所以
定期带着 e 回到这里 嗯 没
问题
II 它在这里结束了，你们
每个人都独自留在这儿，所以 II 会
离它原来的位置三三跳，而 D
会被留下 一跳就知道了，
但在罗宾汉上，
他们最终都相距两跳，所以
平均而言，你说谁
在所有键上的查找大致相同，
所以你没有一个你知道的键
比其他的长得多 所以
这似乎是一个不错的主意好吧，
看看这是否有趣，
但研究文献表明
这是不好的，因为这是窃取
密钥是可怕的，因为你知道缓存
性能，所以它使插入
变得更加昂贵，没有任何好处
您通过查找
使罚款速度更快现在完全
否定了哈希连接您知道
我们正在构建这些临时哈希
表，我们将它们插入其中进行我们的
探测，在账单阶段左右
，然后是专业阶段 如果您的
数据结构可能
像您构建哈希表那样寿命更长，然后
再继续进行查找，则将其扔掉，
那么这种方法实际上
可能更适合连接它不会
是另一种称为跳房子
散列的技术 2008 年从
Maurice Hurley 那里出来
键改变位置就像在
Robin Hood 中移动到
槽阵列中的任何可能位置，
我们将限制它们可以
进入所谓的邻域的距离，因此
邻域我们定义为
一个键所在的连续的槽范围
允许它
，它可以存在于该社区的任何地方，
因此如果您正在
寻找钥匙，并且您查看它
应该在该社区的位置，但它
不在那里，那么您就知道该钥匙不
存在，所以您 限制你实际上
必须扫描多远，所以
邻域的大小是可配置的我
忘记仪式论文说的是什么，但
在这个例子中，我们将使用
我们的邻域大小为 3 的密钥大小，
所以它只是线性探测，所以我们
我们没有我们的槽阵列，所以
这里第一个位置的第一个邻域
的大小是三，所以
一二三
但是邻域是重叠的，
所以对于下一个和下一个
等等，他们有 ap 选择
他们附近的前一个
街区，你会一直这样做
，所以现在假设我想
开始并开始插入这些键，
就像在我想要开始之前一样，
它会进入这里，它的邻居
是 三个三个插槽所以我可以将
它排序到任何我想要的地方并练习
虽然你刚刚将它插入到
第一个位置，如果它是空的，
我们完成了然后我们为 B 做一个插入，
我们去第一个
位置 这个街区，我们已经完成了，但
现在我们想从 CC 开始，应该去
a 所在的位置，但它可以，因为 a 正在
占用，所以我们说我们需要
在我们的邻居中找到下一个空位
插入进去，所以我们只是
现在做顺序扫描直到我们
找到空槽让我继续
为自己服务到目前为止这
与线性程序是一样的现在
我想开始DD你应该去
C反对紧缩的地方我们将扫描 我
找到了然后我得到了 确定在那里，
但现在我想在这个社区开始 e ninis
但是当我进行
顺序扫描时，我会发现
我附近的所有这些插槽都
被占用了所以现在我需要走出我的
社区并找到第一个空闲
插槽 碰巧在这里，所以
现在我想做的是我想
确定我是否可以以相反的
顺序交换任何密钥或任何我以前
试图
进入这个空插槽的邻居的密钥，这样我
就可以 然后将我的密钥插入我的
社区，这里的想法是
确保我们绑定
我们正在移动的任何密钥
以确保它在我们的插槽
中所以如果 D ID 应该属于这里
所以它的邻居是这两个
事情一二三所以可以让 D
把它们移到这里然后我们
可以散列 e 并将其放入我们的
邻居然后我们现在完成了
我插入 FF 应该去 D 是它的
邻居或这两个和这个 一个
可以是环绕式的，在这个 在这种情况下
，我可以向下扫描我找到一个
空闲插槽，然后我就可以开始了，所以
这是如何工作的，您必须
在每个社区中维护一些元数据，这些元数据是
关于它们中有哪些密钥
或我属于哪个社区，这样
您就可以 做出决定，如果
我试图进入 Perl 占用的邻居中的所有密钥都
属于我的邻居，那么
我必须将 Builder 上的散列大小加倍
并重建它，所以这里的想法
我们是否正在限制我们必须寻找多少
空闲位置才能
在我的社区中成为本地人，如果我不能
在我的社区中找到任何东西或在我的社区中
找不到我正在寻找的东西，
那么我不 不需要
潜在地扫描整个事情所以
只是这样它是一个变体我认为一个
罗宾汉散列在那里你限制
了你知道你如何限制
插入搜索空间并且他们查找
空间
好吧最后一个散列意味着我们的
杜鹃散列，这是 我与
我们所在的所有其他地方不同，如果
我们对某些东西进行哈希处理，您知道您不能
保证您首先
跳入的插槽将
与您所知道的完全相同，这将
正是您可以找到密钥的位置 在
跳房子散列
的情况下，在线性探测或罗宾汉散列的情况下，它会在附近，
你必须
继续向下扫描，直到找到
寻找 odie 的键找到空的空间，
但是当你散列时，使用布谷鸟散列
处理查找 并且您可以
保证要么键不存在，
要么您跳到的第一个位置
将是您想要的键 这是
他们实现这一目标的方式是
他们将同时维护多个哈希
表，每个哈希表
散列函数 所以现在当我想做
一个插入时，我会多次散列它，然后我
看看我是否可以将它插入任何
空闲插槽和任何我的表，如果现在该
插槽正在打开，
那么我将窃取该插槽并拿走那个
键 出和 n 拥有那个密钥，我
Vic tada 重新哈希并将其放入
另一个表中 想法是你可以
改变这个东西改变一个
哈希表一个键你可以有
一个已经插入的键多次改变它的
哈希表
你
是什么 这
[音乐]