[音乐
] 再次
感谢 Gigi 轻松放下桌子，让
一切保持新鲜，
所以我们很乐意再次快速讨论
分配项目的三个
热门歌曲，这将在
11 月 17 日星期日到期，我 将
在这堂课结束时简要讨论一下
，然后计划或说家庭作业 4
应该是四个而不是三个，或者将在
下周发布，然后
我们会在第十三天做的更好
，正如我所说，我的妻子是
今晚我们要去医院 它会在
九个小时后发生 所以
我将离开两周 我
下周或下周将没有办公时间
然后下周我们仍然
会上课我的博士 学生们
将照管这些课程，
然后在下周一我们将再招
一名 PG 学生，然后我们将
在 10 月 30 日没有课，然后
时间表正确地反映了这一点，所以
任何关于这方面的问题和 这
将与 我的管理员
关于在她的办公室进行所有期中考试
，然后我们会想出一些
时间你会去她的办公室
再次检查你的期中考试只需
带上你的学生证，这样她就知道
你是谁，然后如果 你有，如果你
想要一些重新评分的照片，你
不能带着你的期中考试，只需
在你想要我创建的页面上拍一张照片，
然后给我发电子邮件，我们会
处理好的，所以我们现在就
在 当然，我们已经涵盖了
整个堆栈 我们已经涵盖了如何
在磁盘上存储东西 我们涵盖了如何将
东西放入一个可能的访问方法
扫描如何执行运算符以及
如何进行查询计划 所以现在我们要
实际上可以看看接下来的
四个星期我们要回去重新
审视整个
架构 现在考虑两个重要的
组件并发控制和
恢复 这些概念实际上
渗透到整个
系统中 我们有点需要理解 这
首先是基础知识，这就是为什么我们
在没有讨论任何这些事情的情况下进行了讨论
，现在我们要回过头来
看看我们如何不知道您
是否要强制执行 concur 作弊或
确保我们的数据库可以安全地存储在
磁盘上
如何 我们是否确保我们已经
修改了我们已经讨论过的内容
以解释这些事情并
处理它，
所以再次勇气呼叫和恢复
是您所知道的一切，它们不应该是
单独的事情，并带有
问题管理器或索引 整个
系统需要你知道它
是如何持久的 事务将如何
安全地运行，
这就是我们要去的原因 我们将
在下半
学期讨论这个问题 我还要说，一旦我们
有了这两件事，你就可以
离开世界并建立自己的
数据库系统，但这是
我们实际构建一个
可以正确运行事务的反病毒系统所需的最后两件事
，并确保每个 事情
是安全的，所以我们快到了，所以为了
激发我们为什么要谈论
关于恢复的菊池让我们看两个
简单的场景，假设我
有一个应用程序，我想让
两个线程尝试更新相同的
记录 同一张桌子在完全相同的
时间如何做出如何
决定你应该
成功的决定应该是我们的最终
更改这里有一个竞争条件
我想在另一个之前稍微有点
另一种情况是
让我们 假设我有一个
针对我的银行的申请，我
想从我的帐户中转出一百美元
到您的帐户中，但假设
您知道在我
从我的帐户中取出钱之后但在
我将其存入之前您知道 您的帐户
建筑物 数据中心 被
闪电击中 失去所有电源 我们的
机器崩溃或数据库系统
崩溃 所以当我们回来
时，数据库的正确状态应该是什么，但
我们实际应该做什么 你明白了
，我在这里谈论的第一个问题
是更新丢失的一个例子，
或者我有两个事务，两个
线程试图同时更新
同一个我
无法结束 完全错过了如何
确保这不会发生以及
我们将使用的方式确保这些
事情正确发生是通过
concur 工具机制发生的笔画
协议，用于第二种情况，即
我的机器 Meador 我的数据中心赶上
了 火灾，我你知道我断电
，我的机器崩溃了我们将使用
数据库系统中的恢复机制来确保
持久性，因此控制和持久性这两个成本
是数据库管理系统的主要卖点之一，
这是 为什么如果你正在构建一个
应用程序，无论它是在云中
、手机上还是桌面上，你
都不希望
自己在应用程序中做这些事情，
因为你可能
会得到它 ong，您可能会
丢失数据或拥有不正确的数据，这
就是您想要使用数据互联网
系统的原因，因为他们可以拥有
非常聪明的人，他们
花了很多时间来确保
这些事情正确发生，如果您
也 想一想，如果你是
一家初创公司，你知道如果你正在发布
一个应用程序，那
没关系你知道一天结束的
事情是什么不会销售你的
产品是哦，我可以，我可以恢复
崩溃后的数据库，您需要将
其作为您绝对必须拥有的功能，
但这并不是
您的应用程序与
竞争对手的差异化方面，所以
如果您不想要任何
编写数据库的业务，您就不想获得 离你自己一分钟，
除非那是你的工作，其他
人应该依赖你知道
高质量的软件大卫系统软件
经过审查可以做这些
事情所以我们
将在下一个阶段使用的核心概念
你几周讨论这些你知道
运行我们的系统以确保事情
以正确的顺序运行或
运行以确保我们所有的更改都如此
持久是交易的想法
将与资产
担保或资产属性一起运行所以
有 快速举手谁在
这里听说过首字母缩略词资产
好吧
大约一半 好的 所以我们将介绍这一点 所以
在我们可以出售资产之前 让我们
谈谈今天的交易在我们的
世界中是什么 如果我们谈论 在本
讲座中，事务将是
在数据库系统上执行一系列操作
，然后再执行一些
更高级别的功能，因此
您可以将这些操作
视为后续查询或
我们正在执行的读取和写入操作 数据库
和更高级别的功能我的意思
是像声誉一样的东西你知道
一些我们希望我们的
应用程序执行的步骤
将资金从我的帐户转移到你的
帐户 d 是一个高级
函数，因为它是我们应用程序中事务中的辅助程序，
没有数据库系统会具有
该功能，就像单个
函数不能调用任何移动资金，这
是您将在上面的应用程序中编写的内容，
因此事务是
将成为我们数据库管理系统中更改的基本单位，
这意味着
所有更改都将
如何发生在事务的包装内，
无论是
多个查询还是单个查询，它
始终将是一个 交易 我
想你可以有一个零查询
交易，但这并不意味着
什么是正确的，但假设
它是我们想要做的一个或多个操作
，所以关于交易的关键概念
是我们不会
允许 部分事务，其中
事务总是
原子的，
但这意味着如果我有
五个更新的序列，我想要么所有
五个都发生要么都不发生 发生我不能
让你知道一些像你知道的可能
五个中的前三个
和另外两个失败了它要么全部
要么没有，即使你有一个单一的
查询事务，一个单一的操作
事务说我有一个更新查询
将五个更新到池中
仍然是一个查询，但在此期间我没有
得到五件事，所有五个都必须
更新，而不是其中的某个子集，
因此事务示例将
是我在工作之前谈到的那个，我
想移动 从我的
银行帐户中取出一百美元到我阴暗的发起人
帐户中，因此数据库系统
在我的
应用程序代码中不提供此功能我会编写
正确执行此操作的步骤，因此在
第一步中我会说好
检查印度 有 100 美元，他可能
不写，但是如果我这样做了，那么您
可以从我的帐户中取出 100 美元
，然后再将这 100 美元
放入他的帐户，这些
都是单独的步骤，没有什么神奇之处
只是在最低级别的单个货币中实现货币的方式
港口
自动同时更新某事和
另一件事
好吧，我们必须做很多额外的事情
来确保这
以原子方式发生，但来自
应用程序 从你的角度来看，你知道他们
投票这个交易，这一切都会
发生，或者什么都不发生，
所以让我们谈谈
我们可以构建的一个非常简单的数据库系统，
它可以为我们做这件事，
假设我们有一个数据库系统
，它只支持 单线程
意味着一次只能运行一个事务和
一个查询，并且
您知道如果多个查询是
多个事务出现在
系统中，它只是将它们放在一个队列中，并且
有一个线程从
该队列中取出事物并运行它们一个
在事务开始
执行之前，他们要做的是
复制整个数据库
文件或一组文件，但它的架构是什么
d 它将制作数据库的第二个
副本 对该副本进行所有
想要进行的更改
，然后如果它成功并且我们想要
保存所有更改，那么我们只需翻转一个
指针来说明现在数据库的新版本
是 是我刚刚创建的第二个文件，
所以这
保证了 Adam 被
传播，因为如果我将副本复制
到数据库，然后我进行了五次
写入，但是前三个发生了
，然后我来时崩溃了 回来我
仍然有我的
数据库的原始副本因为我没有影响我
说过你知道所以一切
仍然正确那里很好的东西
正在写入磁盘所以如果我崩溃
我可以回来而那些我的磁盘
没有' 我所有的数据都还在那里，所以
这真的有效吗他说是的
，这会很快吗说不，你
说不，为什么如果对呃有什么事情请
不要紧，我正在做的事情更新的数量 在我的
交易中这无关紧要，因为
我每次都
复制文件，所以我复制整个文件并进行一次
更改，而不是一千次更改，
例如复制成本始终相同，但
您是对的时钟，如果复制部分
是 1 KB 或
开始 我的数据库需要 4 KB 的页面，
谁在乎它是一个硬件
读写我可以很快完成，
但是如果我现在每笔交易都有 1 PB 的
数据，
我每次进行更改时都会减少 1 PB 的数据
，然后
更新 指针所以这是一个很好的例子
，我们
设计的系统具有
我们想要的特性，特别
是我们将要讨论的酸性特性，
但是这样做会非常慢，
另一个问题是我们'
也使用单线程运行，所以我
没有说
数据库是否适合内存，
所以现在如果我使用
单线程运行并尝试触摸
不在内存中但在磁盘中的数据 我
必须 容忍我的线程，直到我去取
它为止，我不能运行其他任何东西，因为
我一次只有一个线程可以执行
此操作，所以我们将在
今天和接下来的
几周内讨论可能是更好的方法
我们将允许事务
在同一时间同时运行
，然后我们将想出一种方法
来尝试以
最大化并行性但仍然获得
所有 安全性保证他们想要的
，正确性保证我们想要
在我们的数据库系统中正确，
而且很明显我们为什么要这样做，
因为我们之前讨论过两个，当
我们讨论闩锁时，我们讨论了
查询执行，如果我们可以获得我们可以
允许多个 同时运行的查询，
我们将更好地
利用我们的硬件 更好的
吞吐量意味着我们可以
在相同的时间内完成更多的工作，
然后系统看起来会更加响应
和活泼，因为 现在使用我不必
在单个队列中等待直到我的
快速事务到达前面
然后我可以运行我可能会立即开始
运行但现在克里斯汀
棘手的事情是
我们实际上如何 这样做交织你
知道这样一种方式，我们不会
违反我们系统的任何更好的正确性保证，
并且我们不会
因为获取所有资源而使你知道的任何一个事务饿死
，而其他事务
不能做任何事情，所以并发reto
我们今天谈论的是一个
可以追溯到 1970 年代的旧概念哦，
当我 BM 构建系统 R 时，这是
他们也发明的第一件事，
所以在基于磁盘的系统中
当然是因为内存是 有限，并且
任何时候它实际上都可能
触及磁盘和
内存上的数据，因此它会停止，
然后现在您可以让其他事务
在今天的现代系统中同时运行，
通常所有它都是
应用程序 ns它们不是那么大
数据库也不是那么大
所以我们有足够的内存可以
将整个数据库放在内存中进行
分析你仍然会去磁盘但是
我们没有在那里进行交易所以
在现代系统中最 大多数终极
数据库都可以容纳内存，但现在英特尔
为我们提供了越来越多的内核，所以
现在我们将允许同时在
不同内核中进行交易，
然后我们仍然需要保证所有
这些事情，因此即使
硬件与 当人们第一次
发明炊具时
，我们仍然有同样的问题，所以
你仍然想要最大化并行性
，正如我已经说过几次，
这真的很难做到，
正如我上节课所说，这可能是
数据库系统中第二个最难做的事情是进行
并发控制
，这就是为什么
nocebo 人在十年前第一次出现时
他们就像我们不做
交易一样，这也是原因之一 很难，
因为他们想跑得更快，所以
我们很难保证
哪些交易是正确的，
所以如果我的银行账户里有 100 美元会发生什么
，我试图
在完全相同的时间给人们钱
会发生什么 因为我不想让
你知道假设银行不会
让我透支我你知道
我不想发放
我实际上没有的钱然后也
很难非常有效地执行这个
因为再次如果 我做
了我
在开始时谈到的串行执行案例然后这
总是正确的，因为一次只有一个
事务在运行，
然后有多少担心任何
交错，但现在我确实想
交错它们，
我想打赌 尽可能高效
地弄清楚我
是否仍然正确运行我只是
有一些开销来弄清楚这些
事情所以我们
今天和接下来的三个基本上要做什么
让三 一或四节课
允许对事务的操作进行这些交织
，
正如我们所看到的，当我们开始进行
这些交织时，我们最终会得到
不一致的数据库，有时
可以，有时不行，
所以有些不一致是可以的，
因为它们 是暂时的，例如，
如果我从我的帐户中取钱，
再次放入您的帐户，我无法
在哈佛级别以原子
方式执行此操作，我必须这样做，因为您知道多个
指令或多个操作，因此
会有
我从我的账户中取出 100 美元的短暂时间
，然后在我把它
存入你的账户
之前 100 美元它在
任何地方都不存在，所以没关系，因为这是
暂时的，这是不可避免的
外界不会看到可能不会看到
不一致，我们会做一些
保护机制，确保
他们看不到这个，所以
因为我们要允许这个，这
实际上会持续下去 让这一切都奏效，
但我们想要避免的事情或
永久性的不一致，如果
我再次拿出一百美元然后
我崩溃然后我回来那一百
美元最好不要
错过，最好是在其他计数
或 玛雅县它不能就这样消失，
所以为了让我们了解
我们是否在做正确的事情，
是否我们提出的
交错交易
实际上是正确的，我们需要更
正式的定义实际上意味着
什么 是正确的，因为这
对我们来说是显而易见的，是的，如果我从
我的帐户中取出一百美元，然后在
我把它存入你的帐户之前，我们就会崩溃，就像
那种明显的我们知道我们
不想损失一百美元或
任何 金额，但从
数据库系统的角度来看，它不
知道它正在运行 没有钱
只是看到一堆字节并且它正在
移动它们所以我们需要一种方法来
让我们推理我们是否在
做正确的事情 因此，我们首先
需要找出
我们实际执行的这些操作是什么，
正如我所说的，已经
是一个或多个操作的事务宏，但在较高
级别上，应用程序可能是数据库，
您知道更新此插入 进行
这些更改，但从数据库
系统的角度来看，它不
知道那些高级查询，
它只知道我正在执行低级
读取和写入，
因此我们唯一可以推理的是
发生在我们数据库上的事情
意味着，如果它们是我们的事务，则
涉及额外的步骤、程序
或操作，这些步骤或程序或操作不是
对数据库进行读写操作，这超出
了我们的权限，这超出了我们的控制范围
，我们无能为力
举个例子，假设我
要从我的账户中取出一百美元，
我把它存入你的账户，然后我
给你发送一封电子邮件，说转账
成功，我们希望这
发生在 tr  ansaction 但是
在我可以提交并保存我的
更改之前发生了崩溃所以我已经发送了
电子邮件但是然后我在
保存所有更改之前崩溃了电子邮件
在网络上上升它在
数据库之外现在它在数据库中消失了 在现实
世界中，我们无法撤回它，因此我们
只能推理和回滚，
并且，如果我们向您调用外部系统或其他类似的东西，那么这些
低级读取和写入我们的
数据库的内容就会持久化
这超出了我们的能力 没有系统可以
处理至少到目前为止我们在这里讨论的问题
好吧，所以
今天要担心的数据库
将被定义为一组固定的
任意数据对象，每个对象
都将拥有 一个标签或一个名称，所以在
这种情况下，我们将只使用 ABCD，但
我们将只使用字母字符，因此
这里要指出的两个新事物是
一个我没有定义数据库
对象是什么，它可以是一个属性 它
可能是一个元组可能是一个页面可能
是一个 table 可能是一个数据库它
并不重要
我们今天要讨论的所有相同的事情，对于接下来的
几个类，它们
在实践中仍然在不同的粒度上
工作，大多数时候它将
基于一个 take 在元组上，但我们会看到
在某些情况下，您可以使用锁，您可以
尝试保护数据库和表
没有人行使保护
变得太昂贵的单个字段
另外要指出的另一件事是我
说数据库是 一个固定的大小，
这意味着我们要做的唯一操作
或读取和写入读取
或更新现有的东西我们
今天不讨论插入我们
不讨论删除戴维斯
总是有相同的数字
因为这会使事情复杂化
，我们将在下周星期一讨论，
所以今天假设我们
总是有相同数量的 X，
所以现在数据库将看到的
只是读取和写入的顺序
操作 在上面的这些名称相反
，所以我们说我们使用
函数 R 进行读取，使用
W 的函数进行读取，因此这是
我们在我们的数据库系统中唯一可以看到的东西，
我们看不到任何其他东西
应用程序
可能正在为事务运行的
程序逻辑，这将限制并行的数量
，我们能够得到，
因为我们不了解主要
与事务实际试图
进行的任何某种高级会议 我们会看到一种情况，如果你这样做，
你可以获得更好的并行性，但在
实践中没有人这样做，
我们稍后再谈，所以现在从
实际的角度来看，你如何实际
实现或使用事务、
应用程序和数据库系统
今天，在 seco 标准中，您有这些
额外的关键字 begin commit 和 abort
有些系统使用回滚而不是
abort
我认为明信片是我的 siglo
支持，所以我们将明确地
使用 begin 关键字 a 开始一个新事务
然后发生的事情是我们提出
我们然后执行的任何查询或
该事务的一部分，然后更好地
调用我想提交或中止所以如果
用户说我想提交那么两
件事可能会发生要么事务
确实提交 数据库保存
您所做的所有更改并
在确认中返回是说它们
成功了，或者数据库系统可以
说您实际上无法提交我
不会让您进行这些更改，我
会继续 射击你并中止
你，你有回滚，你
会收到一个通知，你的事务
失败了，所以仅仅因为
应用程序调用 commit 并不意味着
你实际上会再次提交，
这是一个非常重要的概念，我们
以后可以依赖 如果事务
被中止，那么
自从我们调用 begin 以来我们所做的任何更改都将被
回滚，并且看起来好像
事务根本没有运行过，所以这就是
我们如何保证我是否
从 m 中移出 100 美元
如果事情在我们
将钱存入您的帐户之前失败，则将您的帐户记入您的帐户，
交易会返回边界
，如果我们回到开始交易之前的状态，
这就是我们保证没有
部分的方式 交易是的，这个问题
是为什么我们要告诉
戴维斯实体一个中止，所以很多
时候有应用程序代码，你
说拿拿拿，例如把
钱从我的账户中取出，或者我正在
转账，所以我走了 首先看看我的
账户
我读到我有 100 美元吗 是的 现在
去拿一百作为我的账户 但然后
我会去读你的账户 你的
银行是你的 你的账户 我的标志欺诈
所以现在我想中止并回滚它
一个简单的原因
我不知道这种情况发生的频率我
总是说我的意思是我想
提交的大多数代码他们想提交正确
但我们必须能够支持这一点所以
再次在这里要指出的主要事情
是这个中止 可能是
自我影响 icted 意思是我们告诉我们是否
要中止，或者数据系统告诉
您必须中止，然后如果您 Tennyson 回来说您必须中止，如果您已中止，
则由您在应用程序代码中
捕获您得到的信息 返回一个异常并
说您知道您的交易失败了
，它会建议您重试它，
如果您真的关心这个，则必须返回应用程序代码，然后
再重试一次，所以
我们现在要使用的正确性标准 对于本次
讲座和
本学期的剩余时间，将
根据这个酸性首字母缩写词进行定义，因此它
代表原子一致性
隔离和持久性，
因此原子性是我们已经讨论
过的 事务必须
发生，或者它们都不发生 没有
部分事务的一致性
有点奇怪 我将简要谈谈
它，但它非常方便
，至少对于一个点头来说它实际上意味着什么
e 数据库系统，
所以它只是说，如果
事务像门铃一样一致，
对不起，我忘记了如果事务
是一致的，数据库系统是
一致的，那么当事务
执行时，数据库和状态
将是一致的，所以现在你是 就像
什么是一致的，在高层次上意味着很好，
它意味着正确性，
但那意味着什么，
所以我们将再次在更多
幻灯片中介绍这一点，因为它
最初是由
发明这个首字母缩略词的人定义的
总是一个非常方便的人，有些
人觉得他有点强迫这个
人在这里为了让
首字母缩略词解决另一件事
是数据库lor是他编造
这个东西来取笑他的
妻子因为他的妻子不喜欢糖果
或者她就像一个苦涩的女人或
其他什么所以他以她的名字命名我
不知道这是不是真的他是
德国人也许但是还有
一个叫做
base 的 分布式系统或
没有单个系统，我们将介绍它
和更多的讲座，所以
我们在这里关心的是酸 基础将在
稍后介绍隔离是另一个
重要的，这意味着当
我们的事务执行时它应该
有它的错觉
即使其他事务可能
同时运行并且数据
不是一个井
，它自己运行也会为它提供这种错觉，然后
如果我们的事务提交我们的所有
更改都被保存并且我们在
确认时返回，那么持久性是湿的 退伍军人实际上
承诺然后无论数据库发生什么，
你知道它
机器崩溃它不是哦
，机器着火了崩溃然后我们所有的
更改都应该是持久的也许她
总是能够回来
看到我们的更改我们的更改 可能会被
覆盖，这没关系，但至少
对于我们的交易，您知道我们
知道所有更改都具有持久性，因此
另一种速记方式 lo
对这些事情你会说
亚当不是他只是意味着全部或没有
交易的任何部分因为因为
他的意思是它在我看来是正确的并且
正确的将在引号中隔离
意味着你就像你一个人一样跑步
然后 耐用性意味着您
将在所有失败中幸存下来，因此在
今天的课程中，我们将
逐一介绍其中的每一个，并
在高层次上描述
确定我们是否正在
使用给定财产实现资产担保的含义 在每个
字母中，我们将主要关注
原子性和隔离性 我将
在这里简要讨论一致性
对于单节点系统并没有多大意义，
它对
分布式系统更重要，然后对于
持久性我们也不是 真的
会谈论它太多，因为
在我回到检查点和音量之后，我们将花费整整两堂课，
因为这就是他们将如何
实现这一目标，好吧，我也会
说酸就是你要的 如果
一个关系数据水泥系统说
他们支持事务，
我的意思是没有续集的
系统不做
他们通常会牺牲的事务，他们通常会
经常牺牲 Adam 是孤立的，
实际上他们中的一些人确实得到了亲吻 摆脱
一切，但我们将把它离线，
好吧，让我们谈谈等待原子性，所以
正如我所说的
，我们的事务有两个结果，要么提交
，我们所有的更改都得到 get % 或 get
可以同时应用于数据库，
或者它 被中止是因为您
知道数据或应用程序都
这么说 所以我们再次
向我们的应用程序提供的保证是
，我们执行所有更改的任何事务都将是
原子的，这意味着它们都会出现
它们完全在同一时间发生，
所以这只是意味着要么
一切都发生，要么什么都不发生，
所以无论发生什么，如果我说我
承诺，那么我知道一切都得到了
保存，所以让' 看看
我们可能会遇到原子性问题的两种情况
，然后我们会看到我实际上想要
如何解决它，所以我心爱的例子
我从我的帐户中取出一百美元
并将其
存入另一个帐户，但随后我们 把钱
从我的账户中取出，然后
交易被中止 机器
没有崩溃 数据说 noes 崩溃了
我们只是中止了第二种情况
是当你可以抽出一百个
小时但是现在出现了电源故障和
一切 正在运行的数据系统
丢失了，我们回来
了，数据库的正确状态应该是什么，
所以有两种方法
可以处理这个问题，最常见的
方法是进行日志记录，非常好，
我不是说你知道
记录您在项目中使用的调试消息是
正确的 我的意思是像
直接记录一样，但我们实际上是
在磁盘上记录我们的文件 这里
只是我们正在制作的所以
会发生的是 David Simmons 将运行
并且因为它每次对数据库进行的每次更改都会运行一个事务，
每次更新或写入
数据库时，我都会复制
我正在覆盖的旧值
，然后如果我崩溃或 我的
交易被中止 我有旧的
价值，我可以
回去把它放回原处，这样当我的
交易在中止后被清理时，
所有原始电池
仍然存在，所以它的
工作方式是 这将是我们将
在内存和磁盘上维护这些撤消记录
，如果我们崩溃，那么如果
事务在我们运行时中止，
那么如果它在内存中，我们
就会快速逆转事情 但是如果
东西
写了一个磁盘然后我们崩溃了那么我们
在他们的磁盘上有我们的日志记录，
然后我们可以在我们
打开数据系统时重新加载并
协调让我们回到正确的
状态，所以在高级别你 可以
将日志视为 黑匣子和一架
飞机 就像
发生重大事故 任何飞机坠毁都是重大坠机 但
如果飞机坠毁 政府会采取什么措施
资金会很好地查看
黑匣子 因为这将
记录有关实际
情况的信息 你知道发生了什么 飞机
坠毁的那一刻，然后
它试图找出
错误是什么 现在
在飞机的情况下是什么故障 他们无法
将飞机重新组装起来，
数据库可以正常工作，因此我们可以将其放回原处
好吧，这就是我们将要
使用该表单的内容，因此
几乎所有
我们将制作的数据系统都将使用高级日志记录权利，
任何数据库系统
都说它们对磁盘很有吸引力
'正在使用日志，因此除了您
知道具有回滚
事物和保证原子性登录的能力
之外，还会在性能和高级概念方面为我们提供额外的好处
我们
可能对组织应用程序的标准，
所以当我们
开始谈论日志时，因为没有
光盘是昂贵的，所以结果是正确的 - 我们可以通过日志将
随机写入转换为顺序写入
，这可以
使系统运行得更快 然后对于其他
应用程序，日志实际上
实际上是你知道审计
跟踪所有
事情你的应用程序所做的每一件事然后
你可以使用它来弄清楚发生了什么，
如果你曾经有过审计
或有疑问 知道我的
应用程序在这个时候这样做是
因为然后有一个违规行为
我变红了哪些数据或我得到的哪些数据
被写入了所以在很多金融
公司他们维护我他们必须
维护数据学生生成的日志
在过去的七年里，
由于政府监管，
这是一个很好的例子，我
可以将日志用于原子性，但也
可以从中获得额外的好处，因此
o 不太常见的保证原子
性的方法称为影子
分页，这实际上
是我在课程开始时提到的示例，我在课堂
上说过，
我要
在磁盘上制作数据库文件的副本，所有更改都转到
复制然后当我的事务
提交时我只是摆动一个指针并说
这是现在这是现在是主
版本所以这本质上是
影子分页但不是
每次都复制单个文件
他们只会复制单个
页面 事务在
运行时修改，然后在事务中
再次提交时，您摆动指针并
说所有这些影子副本
页面现在都是主副本页面所以
这是数据库系统中最古老的想法之一
这是关于
IBM 的事件 在 1970 年代和系统 R 中，这
在管理磁盘上的数据时变得非常缓慢且有问题，当 IBM
开始构建 db2 时，这是
关系数据的第二天 他们
在系统之后构建的系统他们没有做任何
这些他们采用了日志记录方法
因为你最终会得到碎片
并且它具有无序的数据集
并且它变得越来越慢据你
所知今天只有两个数据库
实际执行此操作的系统是影子分页
方法是 CouchDB 和 LM DB 他们说
这是出于性能原因这
并不常见其他所有人
都会做日志记录所以这是一个问题是的
哦是的这个继续这个一个
所以这个一个 这是相同的
操作 把钱存入
你的账户 这就像我们得到一个
Bourdon 就像用户说中止我的
交易 一切都还在记忆中
我如何回滚它 这就像一个
严重的崩溃 我如何回来
因此，我试图在这里提出的观点
是日志信息
将驻留在内存中，
最终也会写出到磁盘，
因为如果它在内存中，那么我可以
快速获取它并执行 ip 你知道
如果我把旧按钮倒回去，
如果我在磁盘上发生严重崩溃，那么
当我不想重新加载系统时，我可以正确地反转事情
，因为在一次
硬崩溃之后所有的 缓冲
池的内容消失了，我们知道我们
需要弄清楚崩溃时系统发生了什么，
以便让我们回到正确的
状态是的所以这个问题是这是否
需要写入磁盘读取
事务是如果 你关心这个
没关系如果你关心不丢失数据
是的我们稍后会讨论
LM dB
所以几年前，我的第一个 PC
学生，他和我开始
使用新的英特尔
非易失性存储设备构建一个新系统
，当时我们认为，
像非易失性存储器这样的快速存储，
他几乎就像 与 DRAM 一样
快，存储速度非常快，可以做随机数
访问影子分页实际上
会成为更好的方法，例如
采用 70 年代的旧想法并
像今天的硬件一样运行它不能
在所有游戏之前运行总是
更快，因为您可以执行这些
顺序写入您知道 你可以
把一堆东西放在一起，然后
用影子分页一次推入所有的磁盘，
这就是所有这些
碎片，你每次都在复制东西，
它变得非常
昂贵，看看多版本
并发巨魔，有点像
这样，但是 你而不是
在我进行更改之前复制整个页面，我
可能只是复制一个元组或元组的一个子集，
所以影子分页是
多虚拟控制的工作方式，但
IBM 定义的影子分页
除了这些人之外没有人做 是的，
他们的登录内容是的，所以我不会花
太多时间在办公桌上，
但问题是
如果我做了很多更改，我会创建
一些撤消撤消记录，这些记录是我 n
内存，但在它写出磁盘之前我崩溃
了这是一个问题，
因为当我回来时，我所有的
记忆都消失了
，因此我将
根据它在磁盘上的方式加载数据库
，所以因为那些 更改永远不会
持久化到磁盘，它们就在那里，就
好像它们从未发生过一样，所以他的问题
是哪个好点是
我是否有这意味着
如果我知道我是否想说我的交易已
提交，我必须这样做 必须做一个 S Inc 是否
每次我的事务提交时我都会进行一次刷新
，我的回答是肯定的，
但是您并没有真正在每次提交时都这样做，
您将一堆放在一起
，然后在刷新时进行组提交
所有这些都在
宣传 F 同步成本随着时间的推移，
但是如果你敢于
保证你的数据实际上是持久的，
那么你必须很好地写入磁盘，
看起来如此，但棘手的事情将
是你写入磁盘的顺序 这
很重要，所以你必须要我
在将数据页写入磁盘之前，请确保首先写入与数据页更改相对应的日志记录，
我们还将介绍一整天的内容
，并在
检查时让我做出像哦
好吧，没有续集的人并不总是提供
酸，他们中的一些人实际上
甚至不会刷新到磁盘，如果他们有
交易，他们不会完全信任磁盘，
当你说你知道完成
我的交易时，他们
几乎每 60 次做一次 秒，所以这意味着你
可能会崩溃并丢失最后 60 秒
的数据，有些系统甚至比这更糟糕
我只是直接说
Mongo 对早期版本的 Mongo
是当你做对了这意味着 Li
回来了 说是的，我做对了，
但实际上做对了，这是
一个网络 Lera 说是的，我明白了，如果
您想确保自己是
对的，实际上还没有
第二次回来并说您真的
这样做了 这是默认的
大约四五年了，他们
早期的基准测试时刻很棒，
因为他们会做这些权利
，当然就像是的，我明白
没问题，但实际上并没有这样做，
有一些 Mongo 修复了公司倒下的
问题，所以 关于原子性的任何问题，
我们将讨论我们将如何
真正保证这一点，所以
正如我之前所说的那样，一致性是
关于数据库正确性的模糊术语，
因此在高层次上
思考数据库
实际上是什么的方式 正在尝试模拟
现实世界的某些概念或方面，
例如我的银行数据库 正在尝试
模拟银行的旧时代，
有人会坐在分类帐中
记录您的帐户中实际有多少钱，这是
正确的
对现实世界中的一些过程进行建模，所以我们
会说，如果我们的数据库
在逻辑上是正确的，这意味着我们不
关心实际实际
存储的数据，但数据完整性是
指涉对象 完整性所有这些
都是正确的然后我们询问的任何问题
我们的数据库都会产生
正确的结果，这听起来
很模糊所以让我进入或详细说明
我们现在可能有两种类型的一致性
数据库
一致性和事务
一致性剧透 将是数据库
一致性是我们真正关心的
我们实际上我们不能做
第二个我们将在一秒钟内看到
为什么我们的krampus标准
是我们的数据库实际上反映
了现实世界的样子和 那么
我们如何真正执行得很好，我们
为数据系统提供了完整性
约束，以说
这就是我们拥有正确数据的意义
，例如，如果我有一张
人或学生的表格并且我正在跟踪
他们的年龄我可以有一个完整性
约束，说没有人的年龄
可以小于零，没有
负负年龄，所以数据
系统可以强制执行它 etimes
插入一些带有负年龄的东西 你
可以说那是你
在现实世界中不能拥有的 我不能让你插入
那个数据 换一种方式来
思考也是，所以现在
除了这些现在还有经验 作为
开始对数据库进行更改
的事务，任何
将来借口的事务都应该能够
看到正确的
更改过去的事务所
做的正确更改所以这意味着什么所以如果我的
事务说我想运行
现在交易，如果您现在在一分钟后运行交易，我会在数据库中进行一些更改，
因为没有人
覆盖我的更改，您应该
能够看到我的更新，因此在单
节点数据库中这不是那么大，您
知道这一点 没什么大不了的，
所以我的交易提交了，我
回馈我提交的确认，
然后你来了，现在
在同一台机器上做另一个交易
，你读一下，你应该我们
要去 立即阅读我的权利，
因此对于单个无数据库，这不是
那么大，这并不是真正的问题，
当这更重要的是
分布式数据库时
然后我更新了一些帐户，
然后你在一毫秒后在
另一台机器上访问相同的逻辑
数据库，但在单独的物理
机器上，你现在开始阅读
你应该能够看到我的变化，
如果我告诉外面 世界，我的
交易提交得很好，所以这
对 Shiva 数据库来说更重要，
因为没有续集的人
会有这个叫做冒险家
克里斯汀 C 的东西会说我最终会传播
更改，而不是
保证每个人都看到完全相同
的设备状态 同时，但
就我们今天的目的而言，一个新的
数据库并没有真正意义它
不会成为问题，因此另一种类型的
恒定性是事务一致性
并且这又是非常手动的，但
它基本上说，如果数据库
在事务运行之前是一致的
并且我们的事务是一致的，那么
在我们运行我们的事务之后
，数据库的 N 状态应该是一致的，
那么这是什么意思呢？ 您
知道一致或正确的权利，这
是我们无法在我们的数据库中推理的更高级别的概念，我们
可以尝试强制执行一些完整性
约束，我们可以防止
事务执行您知道进行
一些更改但您知道我的
应用程序是否 说应该没有
客户的帐户让您
知道 CMU edu 电子邮件地址，我的
交易继续进行，
实际上我尝试这样做，我无法
在我的数据库中阻止它，这还不错，
这不是一个很好的例子，因为 我你
知道是我改写，假设
有应用程序说没有人
可以
在这个系统上拥有我的帐户，但我的
数据库没有 可以访问您是否
注册了这门课程，
因此交易
允许继续进行，
DA 说好的，确定您想在
先生那里这样做，我被允许这样做，但这是
这个高级概念 更高
级别的约束，但数据内容
对此一无所知，
因此事务可以保持一致
，因此我们无法阻止它，所以您
知道这
是我们不能在我们的数据库中做的事情
系统我们可以强制执行
完整性约束参照
完整性约束我们无法负担
水平的事情因为我们只是不知道
因为这是
我们无法在我们的系统中编纂的人类价值判断所以
没有什么可说的
这就像如果你
理解我在谈论的高层，
那就对了，这很重要，好吧，
所以我们今天关心的另一个人
也是隔离的，所以
隔离再次说，如果我们的
交易如果 我们如果我们让我们的用户
提交用户更多的事务，
我们希望他们每个人都运行
假设他们自己运行，
我们想要提供这个
保证的原因是它使
我们的应用程序编程变得更容易
如果是这种
情况，我们假设我们
对数据库具有独占访问权限，我们不必
担心我们
可以从其他事务中读取任何中间数据，
那么您知道我们只编写
单线程代码，这很好
它使生活更轻松，因此我们可以
通过在开始时再次执行我的稻草人方法来实现这一点，
实际上我只有一个线程，但我说我们
希望能够交错
事务以实现更好的效果
并发的并行性，所以我们
看看你是否希望能够保证这种
错觉属性，但我们仍然希望将其
交错，这变得困难
，所以我们将提供的方式
这样我们将
通过并发滚动协议来做到这一点，所以
我们在讨论索引锁存时已经稍微讨论了控制
协议，
也许我们会有一个
单一的数据结构并允许多个
线程同时访问它
我们使用我们的闩锁来强制
我们的数据结构的正确性所以
现在我们要做同样的事情但是
对于我们的数据库对象这就是为什么
我要区分锁
和闩锁所以闩锁保护
数据的内部 结构
锁会保护这些数据库
对象，所以你认为我会像
数据库
系统的交通警察一样调用它是坐着说
这个我们可以让这个操作继续这个
操作必须等待或者这个操作
必须中止它是它的 试图
找出如何以
我们最终获得正确状态的方式交错事物，因此
我们将关心两类协议，然后
这将是一个 总是会在下周
对意大利进行讨论，所以第
一个是悲观协议，
我们将假设我们的交易
将发生冲突并导致问题，
因此我们要求他们
在允许做任何正确的事情之前获取锁
假设你知道你很
悲观我们假设有很多
问题所以你你你你你
确保你
通过使用锁来确保事情按正确的顺序进行
顽固的贴纸巨魔是你
认为冲突很少
的地方 当我的事务不会
发生冲突时，与其让它们
在一开始就停顿并获取它的锁，
我只是让它们运行并
做它们想做的任何事情，然后当
它们提交时返回并弄清楚
这是否真的 无论是否存在冲突，都应该做正确的事情，
所以下周星期一的
课程将采用两阶段
锁定
，这是一个悲观的协议
下周星期三的课程将采用
时间戳排序 g 这被认为是一种
乐观的协议，而乐观的
鼓励目标协议实际上
在 1980 年代在 CMU 那里更好，
所以现在让我们看一些
真实的例子，开始
理解复杂性的实际含义，所以
这又是我的银行账户示例
，我们 有两个账户 a 和 B，它是
Andy 并且是博彩公司，所以我们想
从我的账户中转出 100 美元
到我的博彩公司账户，但
同时银行会采取行动
更新
所有银行的每月利息 账户，所以
我们要更新每个账户，
增加 6% 的利息 我所以交易
一个从看跌期权中取出
100 美元，然后
交易 2 只是计算
你通过增加 6% 来增加两个账户
因此，如果我们
再次假设两个银行账户都有 1000
美元，
并且我们希望在这两
笔交易中使用 EXCI，那么
我们对当前状态可能产生的结果是什么？
数据库
一切正常缩放我们有任意的
交错很多是正确的因为我们
可以让 t1 在一个
查询中运行然后切换到 t2
然后来回右有一堆
我们可以用这些
交错结束但重要的方式
不过要指出的是，
在我们
以任何可能的顺序执行事务 t1 和 t2 之后，要
知道我们的数据库状态是正确的，
当我们将两个
帐户加在一起时的最终结果应该是 2120，因为
我有一千 美元而不是
1000 美元，加起来
就是 2000 美元，然后第二
笔交易要增加 6% 的
利息，所以我们要保证
无论我们如何排序或交错我们的
操作，我们总是在
执行 t1 和 t2 后最后 最终得到 2120
所以这是
关于事务和数据库
系统的一个非常重要的属性，它
可能与您所了解或有
经验的方式略有不同
之前在我们这里讨论的数据库系统中进行并行编程，
即使 t1 可能
首先提交给数据系统，
然后是 t2，但不能保证
数据库系统首先
正确地运行 t1 以及为什么我们要 这样
做是因为我们可以有任何
可能的交错或任何
可能的排序，那么这
将使我们有更多
机会进行交错以获得更好的
并行性，如果我关心我的应用程序
绝对必须关心说好 t1
绝对必须退出 首先，
然后是 t2，您编写
该代码的方式是承认 t1，然后只有
当您恢复知识时才
意味着 t1 已提交，然后您提交
T 2 因为如果您现在
在实践中，如果您 提交 t1，
如果你知道这需要一分钟，那么你
提交 t2 这基本上是一样
的，但如果我在完全相同的时间坐在副手旁边，
那么数据
可以输入离开他们，无论如何它
想要
但我们会关心
那些对于任何任意交错我们
希望数据库的结束状态
等同于我们实际
执行这些事务的情况下，我们使用单个线程按叙利亚顺序执行这些事务，
t1
后跟 t2 或 t2 后跟 t1
一天的结束状态这必须看起来
像 Val 所以现在这意味着
我们可能
拥有的状态 a 和 B 的可能结果数量可能
不同，所以如果我说 t1
首先到 t2
我 将有 954 美元和 11
美元 66 美元和 B 但我去另一个订单
我将有 960 和 1160 但如果我
将这两个加在一起我总是得到
2120 这又
相当于 xu2 在 串行顺序
这个剪辑没问题 所以让我们实际
看看数据库看到什么 所以
这就是这被称为
我们的事务的时间表 以一种方式读取
这是
从上到下的时间，然后是每
一个 这里的列我们有
transa 动作，我们有
他们实际在做的操作，所以我调用
开始于 t1 我从一个拿取一百美元
，然后把一百个小时和 B
调用，然后我调用提交，然后现在附件 -
一次我做上下文切换 在这里，
现在我称它为 t1，它计算
对这些人的兴趣，因此
假设我们只有一个
线程可以使用单个程序计数器，
而我们实际上一次只能进行一个操作
，就像我们可以将它们交错
这些不同的交易，但在任何
给定的时间步，我们都会做一件事，所以
在这种情况下，如果我们 x2 t1 然后
是 t2，我们最终会
得到 a 和 B 的这个金额，如果他先问你 t2
然后是 t1 我们以这些结束
此处的金额再次与
此处的 954 与此处的 960 不匹配，因此它们在
技术上与您从有限的确切金额中了解的内容不同，
但从数据库协助的角度来看
，我们关心的是
您的交易 把它们都加起来，
你总是 s 得到 2120 所以这两个
交错是这两个
顺序仍然是彼此等效的
他们是正确的
是的 抱歉你的问题 你的问题是
如果你知道你有你在
完全相同的时间进行交易
你能做到吗？ 就像你可以
将它们结合起来是的，但没有人这样
做，我认为现在这会使事情复杂化
让我们
假设情况也是如此
真的这样做，所以
当我今天要在这里谈论时，
就像时间表是固定的一样，这意味着
我提前确切地知道
所有事务在真实系统中实际想要做什么，而
在真实系统中却不是
那样 就像你知道
交易显示他们正在
调用你知道客户端打开
连接调用开始然后它
开始执行一堆查询
你不知道在这种情况下下一个查询是什么在
这里有点推理
正确性 你一下子看到了所有的一切，
所以周一当我们谈论
两阶段锁定时
，这是一个动态的征服者协议
，你不知道
查询会提前什么，现在
有些情况下，如果你有一些
内省，但是
实际尝试做的应用程序然后你
实际上可以做你建议的事情，但这
很难，实际上没有人会做到
这一点，所以案例问题是
我在发送的数据之前说哪个是正确的
，这8个读和写水
等于一个减号 1对是的，这将被
翻译成阅读，然后是对的，
我会在一秒钟内看到是的，是的，
我们会得到那个是的问题，所以
这个8等于负100它
实际上看起来像什么
程序逻辑我会说在
你正在阅读的时候做一个获取一个副本我的本地
变量然后我可以操作它
并将它写回数据库所以
这些事务中的每一个都有
自己的不共享的本地变量
这些 问题你能相信
事务之间的操作是的，
我们会完全到达那里 是的问题
是如果我有两个事务
接触完全不同的对象
而不是发布对象我是否仍然需要
序列化这个我的意思所以对于
这个我' 我只是尝试显示等效性，如果
它们清楚地触及三件事并且
没有冲突，那么你可以
以任何你想要的方式交错它们
绝对是的她的问题是我
怎么知道另一笔交易是否正在
触及我再次触及的同一件事
，但这是一个 高级
示例 数据库种子和读取和写入
所以我这样做 我读取一个对象 a
你读取一个对象 a 为了让
我满足您的读取请求 让我
为您读取它以便我看到所有内容 但
我看不到高级别的东西，比如我
看不到你的意思，你
将把 a 的值
加到它的 6% 上，
所以现在每个人
都可以 交错
这些交易 离子实际上是操作
，我们已经涵盖了这一点，我们
想要这样做，因为这很慢，而且我们
有很多 CPU 内核，所以
这里的想法再次是，而不是让
您知道我们是否必须转到磁盘以 获取
某些东西或等待获取某些东西的闩锁
我们可以让一个事务
停顿 另一个事务继续
运行并继续前进，
因此我们试图找出一个时间表
或交错，以便我们最大限度地
提高系统的性能，我们得到
最好地利用我们的硬件 所以
如果我们现在回到我们的例子所以
现在我让我们的事务保持
正确开始需要 200
然后进行上下文切换 t2
开始将计算 6% 放在
嘿然后我们回去 然后把
一百美元放回 B 并回到
这里计算三英寸
然后我们继续提交所以现在再次现在
它不是一个转弯实际上想要
一次完整地运行
我们现在能够实际运行 terleave
things 和这里的这个例子 这是
正确的 这很好 因为这
相当于我们事务的串行排序 数据库的结束状态
是等价
的 所以这里要指出的关键
是为什么这 结果
没问题，然后我们最终得到的结果是
，我们总是确保我们
先在 t1 上对给定
对象进行操作，然后再
在 t2 上对同一对象进行操作，所以我在 a 上拿了
100 盎司，然后 我让你
对 a 感兴趣，然后我把它放在一边，然后我把它放在
B 上，然后计算机
享受一些节拍，所以对于
这个交错，如果我们违反了
它，所以我从 a 中取出 1 美元，我计算出
有兴趣 a 然后我可以满足
B 的利息，然后我把 200 美元放回 B
所以现在在这种情况下，当我
将这两个值加在一起时，我没有得到
21 28 2014 所以银行损失了你知道 10 美元
或 606 美元一团 现在这是
数百美元，但我 这是十亿
美元 好吧伙计们 这是你的帐户
一百美元很多 但就像你
知道的那样 这就是为什么我们要
保证我们始终对交易具有正确性
特别是当你正在
做并且结束涉及金钱时 有
一个着名的例子 几年 以前在
一些比特币交易所我忘记
了世界上哪里运行 MongoDB MongoDB
当时没有支持
交易，所以一些黑客
发现你可以
操纵 API 并让它耗尽
每个人的帐户，所以 他们
在一天之内消灭了比特币交易所，因为
MongoDB 没有进行交易，这
是故事的一部分，但他们没有
交易，这是一个坏主意，
所以回到他的观点，
如果数据库系统真的再次看到
它会怎样 没有看到这些更高级别的
操作，它只是正确地看到了这些原因
，因此基本上我们要做的是
确保对于任何
进行读取或写入或读取的对象 在一个
对象上，如果另一个事务正在
做同样的事情，我们总是
以正确的顺序进行以确定我们的
时间表是否正确，因此我们
将弄清楚这一点
的方式我们将找到正确性
的方式 我们今天在
这里谈论的是，如果它等同于串行调度之一，那么任何
任意操作顺序的调度都是
正确的，
所以
我们已经讨论过的 Sira 调度 Serie
调度只是说我们实际上
是在一个之后进行交易 另一个并且没有
交错，然后等效的
睡眠策略表示，如果数据库的最终
状态是对象的一个，则
该对象是等效的，或者它
实际上具有另一个数据库状态的相同值，而
不是它们等效的，
因此调度的排序 好吧，它
可能相当于至少一个
完全一个串行排序
如果数据库仍然是相同的
语句但给定的时间表可以，我不完全是一个或多个串行排序 是
正确的，它仍然可以
通过等效于任何可能的
串行排序来序列化，所以这是
我们要关心的属性形式，用于
我们的日程安排可串行化好吧，它
只是说一个日程安排
相当于一些串行执行
不 不管它必须是哪一个，它
必须是其中之一，如果它
等同于串行排序
那么我们正在查看的任何时间表都
被认为是可序列化的，
这是您
想要获得的黄金标准 像这样的数据库网络系统，
这是保证
几乎保证所有
您可能想要的保护，唯一
不保证的是，如果您的
事务是 t1 首先
出现，然后是 t2 t1 将首先提交
，这称为严格序列化能力
或外部一致性我们不
关心，这里大多数
系统不提供我所知道的唯一提供的系统
是谷歌扳手
，他们需要它一些哟 你知道
一些全球广告的事情
，如果他们说
他们得到的支持消毒能力
你得到了我在这里定义的东西，
那么如果你
从并行编程中获得背景，那么再来一次。
这可能看起来有点奇怪，我
可以说好吧，我可以让
你知道数据库没有一个单一的
状态，我可以说这正是
确定它是否正确正确的应该是什么，它可能是
任何可能的事情 我们之所以
要这样做，是因为如果我们有
多种选择来
交织我们的操作和
我们
渴望实现的多个串行排序，那么这给了
我们更多的选择来决定我们想要的方式
为我们的交易安排我们的操作，
以便更好地理解这一点，
我们现在需要一种正式的方法
来确定发生冲突意味着什么，
这可能会违反交易的串行
排序或先生谎言的能力
ion 所以我们要说的是，如果
两个事务或两个操作
同时由不同的事务运行，
并且它们都
在同一个对象上运行并且至少有一个对象，那么它们就会发生冲突
这些操作是正确的，所以
我们要关心的异常有三种类型
我们
有读写读写 再次写入 你知道读读
冲突 是的 不管
谁在乎你读什么
我读什么 我们读到同样的事情
，谁在乎谁在乎我们什么时候有
权限，什么时候是操作之一，
当我们遇到问题时，我们就知道了
，所以让我们
逐个逐一讨论，所以第一个是
读写冲突。 对，这
有时也被称为可重复
读取，所以假设我有两个
事务 t1 t2 t1 屏幕到读取
或刀，然后只再次读取 t2
将通过写入或名称读取文件
所以假设我实际上运行这个 t1
开始做 rea  d 从
我的银行账户中取出 10 美元，然后有一个
上下文，我们开始运行 t2 t2
读取 10 美元，这很好，
但随后它写回 19 美元，然后它继续
前进并提交，我们回到
你的知识，但从 数据库
系统说我们的事务已
提交，但现在我们的事务
将联系开关
切换回 t1 t1 现在它读取并再次
返回 19 但我第一次读取
时得到 10 所以我试图阅读 相同的
对象 我没有得到相同的价值
所以我在重复我们试图
阅读的东西
如果
我们试图保证隔离
和我们的交易，我不会一遍又一遍地看到相同的东西 不应该
在这里看到这个变化，因为如果
我们在意甲或
在 t1 期间运行它应该完全运行
然后完成然后 t2 伊朗会
正确，这样就不会在
串行订单下发生下一个冲突是 写
读有时也称为 di  rty
这么读，所以现在 T 我们读一个文件，
我写了一个 A，老师
也会做一个读者名字，然后是
一个名为 T 的作者，一个读鸡蛋看到 10 美元，然后它
写回 12 美元，现在 t2 读 a 并且它
看到第一个人投入的 12 美元，
但现在它写回了 14 美元，
然后幽灵还没有提交，然后
你知道我们从数据库系统得到了确认，
说是的，你
承诺了，你很高兴，
但现在我们做了 我们
回到这里的上下文，现在我们的第一个人
中止了所以他说没有部分
事务所以这个人必须中止所以
我们需要回滚我们的更新但
问题是这里的另一个事务
已经读取了我的更新然后 一个
承诺并且它持有外部
世界但是是的，当我读到一个我卖了我
看到 $12 但这不应该发生，
因为我们不能再次这是一个
暂时不一致的不一致我们
对 a 进行了更改，这意味着我们必须
使 改变是为了让你
知道 数据库的试点更改，但
没有人应该能够看到该
更改，因为我们的事务没有
提交，而且因为我们
现在中止了，我们向外界泄漏了一些
不
应该出现的内容 最后一个冲突是写
权限 这是覆盖
未提交的数据，所以 t1
在 10 美元的看跌期权上做对了 t2 没有读取对
19 美元的看跌期权的写入而不读取它然后
日期 B 输入一个安迪，然后在
这里 t2 t1 再次开始运行
并写入 海狸，所以现在当
我们提交问题时，我
有两个对象 a 和 B，所以对于
a，我看到 T 放入其中的写入
它投入了 19 美元，
但对于对象 B，我是 看到
贾斯汀比伯，因为那是 t1 输入的内容，所以
我有一个被撕毁的日期
，我有我有两个对象的数据，
它们已经被两个不同的事务修改，
而它们都不应该
被一个事务原子修改
，这个 发生是因为你知道 这个
家伙必须去跑，而
这家伙还在跑步，
如果我们试图
保证你看到行排序，那不应该发生，所以现在
考虑到这些冲突，我们需要
更正式地理解你
知道她是如何证明是否 有些东西
实际上是可以消毒的，所以为了
时间，我要跳过复杂的可
实现性，或者抱歉，我们
确实知道冷静，让我们乌龟眼睛
回顾一下，我要跳过用户
谎言能力复杂的可用性
这就是你需要的 要
知道作业的内容 我将在 Piazza 上张贴
去年上一堂课的讲座链接 上面讲
的我们的生存能力是什么
我做的
材料与封面相同，但我们
在这个时间最合适 八十个
系统会尝试给你这个，如果
他们说这些支持利用
必须的东西或事务 可
序列化的可序列化隔离
级别 他们会给你这个 没人做
这个 因为这需要
高级信息 关于
应用程序试图做什么的信息，我们不能
自动得到它，所以现在
我们要找到一个新术语，并
说两个计划被认为
是冲突等价的，当且仅当
它们参与 同一组
操作和事务同时运行
，然后每对
冲突事务都
以相同的方式排序，因此
当它们实际尝试更新时，冲突事务再次
变为
以对象
速率进行读取或写入 事务要么读要么
写，要么读或写，
他们总是必须至少有一个
权利，所以我们会说调度s是
冲突可序列化的，
如果它是一些串行调度的补充，
那么我们要弄清楚的方式
如何通过交换未完成操作的顺序来确定
某些复杂的事情是否有责任，
这个想法是
我们可以对操作执行这些交换步骤
，这将推动
一堆操作 一个事务的顶部操作
将一系列操作放在
另一个事务的底部，直到
我们最终得到一个串行订单，
所以回到这个例子这里，我们
对文件进行读取，写入 A 并
读取花生 B 我在 B 上为 t1 和 t2 读取的文件，
所以我们在这里我们想在
这里开始交换，所以我们在 B 上读取并
在 a 上写入所以在这种情况下，他们
没有接触同一个对象，所以我可以
继续交换 他们的顺序我可以
在 B 上读取读取发生在
对同一件事的写入之前发生在下一个这里
B 上的读取可以在读取 A 之前
发生我可以交换他们的顺序现在很好
我可以做同样的事情还有
另一个 B 上的重写可能发生
在交换上写入的读取之前，
B 上的权利可能发生在可交换上的读取上，
所以我可以这样做，所以现在我
最终得到一个串行订购，它
在这里有设备 所以这
是你不能这样做的，所以在
这种情况下，我在一个文件上写了一个
写 在一个我不能交换他们的订单
所以因此它不等同
于连续订购这很
简单但当然现在
这有点像愚蠢的做正确的事情
就像如果我有很多交易并且
我有一个 很多操作这
对我来说会非常昂贵，所以我们
需要一种更好的方法来
确定某些东西是否
可以序列化，而不必这样
做交换的事情，
所以我们可以这样做 通过
依赖图和教科书，我
认为这称为优先图，因此
依赖图只是说我们
为日程表中的每个事务都有一个节点，
如果
在一个事务中有一些操作，那么两个事务之间就会有一个边缘
与另一个交易中的另一个操作发生冲突，
并且法院的第一个
操作比另一个交易权发生得更早，
然后安排
，
所以如果我查看我的整个时间表，我
会 如果我看到一个循环，请创建我的依赖关系图
然后我知道它
没有被很好地消毒，因为我将
无法交换它们的顺序但是如果没有
循环比它是可序列化的冲突
所以让我们看看
我们之前的这个例子 在这种情况下，我
在 a 上有权限，然后在 a 上读取，
因此写入
a 显然与读取冲突，并且写入 a
和 T 发生在读取 a
和 T 2 之前，所以我有 从 t1 到
t2 的一条边，我将它标记为对象蛋
同样的事情我在 B 上有一个权利，
所以我在 B 上有一个从 t2 到 t1 的边
，现在我有一个循环，
所以我知道 这个顺序
在高中时并不复杂，只是
看看代码，这是
我在阅读之前拥有的贾斯汀·比伯示例，
我在这里运行然后
阅读 aa 跟随在真正的
不要跌倒 在 b 上的那个权利，然后
在 B 的权利上阅读，所以我将有
更新是如何从 t1 和
对 a 的更新将在 t2 发生，这是
一个撕裂的更新，所以现在让我们变得更加疯狂，
因为我们有任意数量的
交易，所以在这种情况下，我
在 B 上阅读并在 B 上正确，所以我
从 t2 获得了优势 到 B 上的 t1 并
继续一个接一个地向右走，
然后我们最终得到这样的结果，
所以问题是这是否被
认为是等效的，因为我们可以
在 t2 t1 t3 期间进行任何任意拍摄
，然后 最终得到正确的
零阶，但我们想要它，但是如果我们
生成依赖图，只需
看看我们是否有一个循环，它会
告诉我们我们是否存在冲突，
好吧，
我们还有一点 时间我们继续进行下去
嗯让我们看看现在让我们带回
我们
在应用程序
可能想要这样做的这些高级事物之前的操作 现在我们仍然拥有我们的
Reason 权限但现在我向
您展示程序实际编程的内容
逻辑实际上是这样做的，所以
权利的原因是 进入数据库的方式，
但任何其他操作，比如
你知道的 B 等于 B 加 10 这些都
发生在应用程序的动作
状态中，所以我对 B 所做的任何更改都不会
写入数据库，我必须
对 B 做正确的事情 是的，所以在这种
情况下，我永远不会
指出就像我们正在做的事情一样，
在这里，我们在一个帐户中收取 10 美元
，然后将 10 美元放入
该帐户的第二笔交易中，我
只想计算
a 和 B 中的总金额的总和
，然后这就像这个假回声
命令 这不是真实的东西 我
只是为了演示
目的而展示这个 这只是打印出来给
你返回实际总和 两个
值，所以在这种情况下，
我们想要生成一个依赖
图，我们在 a 上写入并在 a 上读取，
所以我们在一个 bin 上有一条从 t1 到 t2 的边，
在这里我们在 B 上有一个写入读取
并阅读 B 以便
我们在 o 上有优势 B 上的方向，所以
我们有一个循环，因此这不是
冲突可消除的，但
实际上有一种方法，如果我们可以
现代化，我们可以潜在地修改这个
应用程序并做一些不同的事情，
而不仅仅是以这种方式计算总和
，我们最终会得到 一些
东西仍然会遵循与事务
的串行排序相同的状态，
但它实际上不会
因为这里的循环而发生冲突可串行化，
而不是只是我
去阅读 a 然后添加到我的
总和和阅读被添加到 我的
总和如果不是实际给他们
两个账户的确切总和
我只想
知道超过零美元的账户总数是多少
我正在计算一个计数器
大于零的账户数量 因此，如果我重写我的
应用程序以说明如果大于
等于零的值加一到我的计数器，那么
在这种情况下，
即使我将 my-my-my
在 t1 仍在运行时进行的交易
并且假设
我确实有
10 美元并且他们没有变成负数，
那么这件事实际上仍然会
产生正确的结果，所以这
有点奇怪，我说复杂的可实现性说 我
需要以相同的
状态结束数据库的相同状态，因此结果
与运行串行排序的结果相同，
但在这种情况下，我并不复杂
，下面的 Eliza
在相同的数据库状态下获得相同的结果
就像我在 Serie 中运行一样，
这就是可序列化 T 的视图，
而且剧透是没有人
真正这样做，因为它要求
我们对您正在尝试执行
的应用程序或事务
进行一些推理 在
这里知道我是否可以
通过将这些人放在
其他人中间来插入他们所以这
就是我所说的实际上没有人
这样做但实际上这是一个真正
的 有趣的概念，最终你
知道也许 50 年后人们会有
更好的编程模型和
编程应用程序框架，
我们实际上可以使用乌龟眼
能力，但它今天不存在
它只是理论上的
所以让我们看另一个例子，所以我们
有 三个运行 T
时刻的事务在 aa 上读取，然后我在 a 上写入
，然后 T 2 和 T 3 正在执行
我所说的对 a 的盲写，因此我们正在
写入 a 而不实际先读取
它，如果我们可以再次这样做 我
只是通过并生成我的
依赖图，我们将生成
一堆边，我们有一个循环，
因此我们知道它
并不复杂或可以消除，但如果
我实际上
稍微好一点地查看交易，我 假设
这些是目前在此运行的唯一事务，我们
说情况就是这样，T 1 不会读取
我写的文件 82 不会写入
但最终
数据库的答案唯一重要的
是最后一次写入 T 3 所以
这里的这个顺序实际上相当于一个视图视图
，我按照这样的顺序 xq 到它们，
只要 T 3 是最后一次
写入得到那个 被持久化
到数据是一个谁关心
这里的其他人如何交错，但我
需要知道在我的
应用程序中，这件事可以
成为最后一个作家
，正如我在下节课
谈论两个时所说的那样 锁相
事务在执行期间知道的不同时间以任意顺序显示，
并且
您不确切知道他们将
提前做什么，所以你不能
保证这一点，所以真的快速跳过
所有这些 考虑
我们讨论的这些时间表的方法是
，您拥有
所有可能的时间表排序或所有
可能的时间表排序，您可以
在您的应用程序中进行任何培训事务
这个巨大的空间在这里是任何可能
的排序但是你不关心
你甚至没有
考虑正确与否意味着什么然后你
这里有一小部分不同的排序
好吧这些是退出交易的地方
一个接一个然后
围绕这将是可
序列化的冲突，这些又是一些
雷曼内部的，可能不是序列，它
包括所有立体排序，但
包括那些不是的，然后
周围将是可消毒的视图，
是的，
回来因为 再说一遍，这就是
我得到的，我会说再次运行这些
交易 我没有
随意显示交易 这是
说这就是我所拥有的 我现在想运行
这个 结局是什么，
只有一个对象 在数据库中，所以
我在运行这些事务后唯一能看到
的是这是什么
a 的值是什么，所以谁在乎 t1
和 t2 写了 a 因为 t3 会
在 en 覆盖它
最重要的是这个人写了
什么谁在乎这些人实际上做了
什么纠正这个在第
一个例子中不起作用第一个例子是什么是
拿钱我不想计算
放在另一个帐户中计算
利息 是的，
这只是为了说明这个
概念，所以我将跳过所有这些
以确保交易持久性
坚持我今天杀死
ssin 将重点放在这两个上 我们将介绍
这个更分布式的数据库 我们将
介绍登录检查点的这一点 但
下周我们将
进一步关注这两个所以最后一件事
我只会 也有点说
商业很难 很难得到
正确 很难得到很好的执行 这
就是为什么出现了许多较新的数据库系统
，
除了最近它们最初
不支持事务，因为
它们 说他们想要获得最佳
性能并且他们不担心
您知道运行事务他们
想确保系统始终
可用并且您知道他们
不想给事务增加负担
所以我
一直喜欢的事情 需要指出的是
Google 在 19 2004 2005 他们
是新续集系统的先驱或先锋
他们推出了
名为 BigTable 的东西 他们说加入
很慢续集 交易很
慢 我们不会做任何事情
然后就像七八年后，
在每个人都
像 Sondra Mongo 一样复制了谷歌所做
的一些其他关键值存储 HBase 之后，
他们发表了这篇论文，称为
Spanner，这是
他们在内部使用的事务数据库系统，
并且有 论文中的这一行很重要，
它说对于他们的程序员来说，
他们认为最好提供一个使用事务的
抽象或编程模型，
因为这样更容易
对他们来说，关于
程序正确性的原因
是 rachie 是否以正确的顺序执行正确的操作，
这对你知道的孩子更好 未清洗
的
群众你平均你知道 Rando
javascript 程序或他们正在
使用的任何你读过的程序 他们都编程
使用事务编程模型，
然后你有一群非常
聪明的人可以
像杰夫·迪恩那样进行系统开发，他们的工作
担心如何使这些
事务进行得更快，因此事务
对每个系统都非常重要
他们之前没有它们现在
正试图开始添加它们，
因为它再次提供了所有这些
很好的保证，您希望在
您的系统中再次可以正常使用
我很着急，我道歉
但我不会很快 通过一个
项目，你真的很快，
所以项目会读出你的建筑物
是公交车的查询执行引擎，
所以你最终要
实现的是
实际查询计划运算符的执行程序，所以说你
有一个这样的查询盘，然后对于
这些运算符中的每一个，你将
生成这个执行程序，它将
遵循我们讨论过的迭代器模型，
其中它们都有一个 X
函数 推你知道你
在执行器上的 OP 上调用 next 并且
它给你返回它拥有的下一个元组
或一个空指针来
表示它已经完成了所以你们正在
做它可能是单线程
执行没有交换运算符 并且您
不必担心事务
您不必担心您知道
进行更新或删除 所以
您必须构建什么 所以
我们要求您做的第一件事就是
构建 那里的目录允许您
将安装表安装到
数据库中，然后返回并
使用名称
或内部开启标识 ER 从 Cal 取回这些表，
然后您正在构建执行程序以
插入中央扫描哈希关节 和
散列连接的散列聚合，您
可以首先使用您知道
的内存中散列表来实现它，该散列表将为
您提供，但最终目标是您
想要使用您
从项目二构建的线性探针散列表，因为
这允许您 对不适合磁盘的表进行连接，
这样您就可以完成
前两项任务，而无需执行
该工作线性探针哈希表，
最后一项将要求您让
该工作正常工作，以便在目录中
插入一个执行程序 首先是因为
很明显你不能做特殊扫描，
除非你的数据库中有数据
你不需要担心任何
交易，然后当这个发布
在 Piazza 上时，我会再次强调这个
伟大的范围并不意味着
调试正确，如果您提交它并且
需要半小时或四个开始
运行，我们无法解决这个问题，
这是一个很大的范围，
其他学生排在队列中，班上有 100 个单位的猎人
学生，他不会
正确运行 所以我们提供了一些基本的
测试作为一个框架来弄清楚
如何编写更多的测试，但他是你所做
的，因为所有的开发人员都想
弄清楚你的问题要
在本地完成，然后如果你发现这
件事超时，因为 它运行
得太慢了 你应该弄清楚为什么你的
系统在本地运行 flow 不要
让你知道一些微小的
变化并不断将它们提交给
大范围并尝试测量
伟大的脚本需要多长时间 你可以
在本地解决这些问题 我们已经
介绍过这个，不要拍摄任何文件，
然后一旦我们给你你想要重新定位
在公交车站主那里的
指令广场如何做到这一点，
然后如果你有
问题，我总是要说的
不要抄袭，我们会毁了你，
因为如果我们真的
抄袭其他人的新副本，会发生什么
大学回到我身边说，嘿，
你告诉你的学生不要玩
驱动器，我给他们看视频，我
猜猜这是我告诉你不要
抄袭不要抄袭，这是
对你不利的证据，你又被搞砸了，好吧，
下节课我会
走了是的，不，我们继续，这就是我们的好，
好吧，我们会恢复电视的锁定，
然后 将建立在我们今天讨论的基础上，
伙计们，
这是我系统中的星期三晚上，我很
幸运，
让我们去迎接下一个现在
好了，永远不要成为儿子跳弹果冻的
熟食店，自然会祝福你
，说唱歌手喜欢什么 激光束
丛林中的男孩们什么都不说 像国王一样
包裹着我们的瓶子 一个很好的同情心
不要想喝一匹小马 -
你喝醉了，你不能把我放在火刑柱上
不知道你忘记了煎饼