[音乐]
你没有买你的开场我听说
可以让你过一些人过圣诞节
的假期好吧好吧好吧
你们怎么了
好吧所以上周这个
项目的课程仍然做回家 5 我们所做
的然后继续 星期三的课我们
会有系统杂烩和最后的
复习，我也会宣布
关于我孩子的兄弟会测试的结果
，好吧，我们离我们不是两英里远，
所以我在课结束时在外面
星期三也好，
在我们切换到维加斯演讲者之前，
任何关于
本学期剩余进展的问题对你们来说是的，
现在你们要在同一天做
项目，因为它应该在网站上，
它会发送反馈给
明天或星期三的额外信用飞行
好吧，大家好，有任何其他问题，
所以我们今天非常高兴
有来自甲骨文的 Shashank 来做客座
讲座，就像我说
的那样，我喜欢他在这里的原因是
因为这会让我不 硒 他们
疯了，我没有告诉你
关于数据库的所有这些，只是没有编造
出来他会说哦，是的，有
一个真正的系统，那里赚了很多钱，
它完成了我们本学期讨论的所有事情，
但他会
在内存数据库的上下文中谈论它，这不是我们
谈论的内容，但它将
在不同的环境中应用相同的概念
，如果您对
他今天谈论的事情感兴趣，这
就是 高级班 15 7:21 将
完全是关于下学期的 好吧 所以她
shank 是内存数据库技术的副总裁 是
的 没错 所以他拥有
加州大学圣地亚哥分校的本科和硕士学位 并且他已经成为 Oracle
六年 年 九年
九年 九年 再一次像
一个真正的家伙在系统上工作 不是
某种营销 这是真实的
所以一定要停下来问一些棘手的技术
问题 这是推动他看看
他是否真的知道 现在他说的
真棒，好吧，嘿伙计们，谢谢你们
再次光临，我的名字是 Josh shank
Yvonne，我时不时来这里，我
猜有一个 PDL 实验室，他们来
这里进行静修，我认为这
就像冬天和春天 我想并且
他很友好地
邀请我 所以再次感谢你邀请
我今天的演讲将围绕
Oracle 内存中数据库的前五项创新
所以这个演讲最初是
给那些真正了解
内存中数据库产品的人 我
稍微改变了一下，让
你们了解一下
内存中的数据库是什么样的
安迪 我通常有
更多的幻灯片，而且我在演讲前有时间，
所以有时我讲得太快了，
所以只要你想来就打断我
，好吧，让我看看我只是想
确保我正确地跟着幻灯片走，
好吧 gre 这是我的
下一张幻灯片，所以我想
从这张动机幻灯片开始 这是
谈论实时企业需要
在内存创新中的现在 好的 所以这
是我目前拥有的幻灯片
我真正想展示的是这张
幻灯片 我们的总统
早上发推特称，实时
企业现在需要内存创新，
但有人告诉
我这太政治化了，所以我选择了这个，
但我实际上更喜欢这个，因为
它是真实的，实际上是真的，他
真的说 不不 这
实际上是弹劾审判
开始的时候 我认为是当我们把幻灯片
放在一起的时候 但现实是关注
实时企业 我们的企业
现在需要访问数据 他们是
数据驱动的
他们是敏捷的 他们是高效的 他们
想要成为 能够对数据立即做出反应，
所以你可以想象他们是一群
适合这一类别的企业，
就像保险公司的零售业正在
制造过程中这些 金融
服务人们需要实时进行欺诈
检测 实际上这
只是
昨天发生的 我正在购买
Best Buy 的一些扬声器 因为它们
正在打折 从字面上看 在我
购买后 我收到一条短信
说你确定你想要 进行
这次购买您是否进行了此次购买
等等，因为他们立即
知道我不是那种一时冲动
购买 500
美元的人，这不是我，所以无论如何那是实时的，并且
所以为了实现这一点，我们需要做
很多事情，所以我们看到
了来自
企业公司的需求，所以
实际上是什么使这成为可能，所以如果你
看看硬件趋势，你会
开始有更大更便宜的 memory
so DRAM 每个人都熟悉内存
P man 我不知道你们中有多少人
熟悉持久内存
更大的
CPU 缓存，所以现在我们谈论的是
英特尔最新处理器上的 32 兆字节共享 l3 缓存，
您拥有更大
的多核处理器，因此 24 核与
英特尔级联 Lake 更大的 SIM D 矢量
处理数年
展示知道 Cindy 是什么的人们
你听说在单
条指令多 ADA 之前，很好，
所以现在你有 512 位 sim D 寄存器
，可以在一个更快的周期内基本上使你的操作
在接收器中瘫痪
网络，所以你有 100
Gb/s 使用
InfiniBand
Numa 架构，因此您现在
必须专注于本地内存
与远程内存 有很多
因素持久内存
在我看来真的是最大的，在 Oracle 和
我们团队的很多人我们认为是一个重要的时间
内存技术领域的游戏改变者
所以持久内存基本上
就像 DRAM 就像内存一样，除了
它大得多，大约
是 DRAM 大小的 3 倍
它具有可用性，因为它是
持久的 你拔掉你正在
做的插头 你把插头放回数据中
他们仍然坐在这些
持久内存中 变暗而且它
很快 它不比 DRAM 快 但
它比闪存快得多 所以它有
许多非常酷的品质和所有
这些东西的结合
帮助我们朝着
满足实时企业
的要求迈进
为工作做项目完全没问题
，如果我们有不同的层，我们在内存中的哪里有
那么
顶层是应用层，这
是你关心即时
响应时间的地方，所以想象你有一个
应用程序，你会 将此
数据库直接链接到您的应用程序
共享相同的进程基础内存
空间所有内容都共享因此您
将获得即时响应时间这
非常重要如果您像
石油一样 TP 敏感，并且您想
非常快速地进行插入或非常快地读取
您只是获得了此特定键的值，
因此 10 倍
10 年前出现是内存中的
第一个，我认为它是
第一个 在内存数据库中，我认为这
就是 20 年前，哦，不，所以
Chris 96 还可以，时间足够长了，所以
那是应用层数据库层中的 10 倍
我要
谈论的就是我们
在内存中拥有 Oracle 数据库的地方 这是我们
真正关心分析的地方，但
也会混合工作负载性能，它
直接嵌入到实际工作的
企业数据库中，然后
您在查看分析时每秒处理数十亿行的内容，
然后还有存储
层 所以我也将讨论这个问题
，存储主席意味着
数据实际上驻留在何处，无论它是
在闪存上的某个持久存储的磁盘上，
还是接近于基本上
持久的存储
是的，将应用程序存储到您的数据库
层存储层，我将主要
讨论数据库层和存储
层
Ken 好的，所以在我们拥有
下一张幻灯片中的更平静的数据库之前，
我们基本上拥有行数据库
如果您关心交易，行明智的数据库非常棒
，例如您的 ATM 机，
您有 ATM 卡，
您想要鸭子 25 美元 20 美元
帐户是您正在申请的交易
您将快速
搜索这个庞大的数据库，其中包含
数百万或数十亿的用户，而不是
数十亿，但肯定是数百万，然后
搜索您的特定帐户 找到
您的余额并从中扣除 20
美元 就像寻找特定的行
和潜在的顶部可能
访问该行中的多列，
这对它的
事务处理非常有用，因此行基数为
v 非常适合访问特定行
，然后触摸
该领域内的多列，因此作为示例，
如果您正在运行此查询，例如
从我的表中选择第 4 列，您需要
做的是基本上必须处理每一
行并跳转到 第 4 列使其
正确，所以问题在于，当涉及到
分析时，您基本上是在访问
每一行，但最重要的是，
您将通过调用调用它们
来访问列来访问多个缓存行以到达您要访问
的列
如果您想
访问特定行并访问
行格式的特定列，那么它再次很棒 现在列行
格式对于分析来说很快 好的
分析是您说我实际上
关心访问所有行的地方，但我
只是 对某些列感兴趣，
所以在这种情况下，现在如果我只想
说从我的表中选择第 4 列，
我需要做的就是访问第 4 列，
好的，数据存储在
连续内存中的列中，这里的每一列都
在连续的 p 中 iece of memory
到目前为止的任何问题
行格式和列或格式之间的区别 我们
不做 ok
只是有一个
或另一个
这对企业公司来说真的不可行
企业
基本上对混合
工作负载更感兴趣 有时是运行
分析 有时是统治
事务 有时它可能
非常混合 有时他们运行临时
查询 有时使用巨大的查询
简单的查询所以它是一个混合所以我们
基本上决定你
不是你不能选择一种格式我们
基本上想要两种格式
所以这就是为什么我们有这个叫做
双格式架构的东西所以有了双
格式架构我们 基本上
保持传统的烤肉或
位于缓冲区缓存中的烤肉
以及位于内存中的柱状表示，
好吧我们 保持
两者并且它们同时
处于活动状态并且彼此一致
所有的大脑都进入优化器
优化器决定何时看到
查询它应该采用哪条路径
例如如果它看到一个查询说我
真的想要去 这个特定的
行这个键并提取那个值，
我有这个旧的 TP 索引，
优化器会说去缓冲区
缓存并为它获取索引块
并读取该行，这就是
它获得该行的速度，如果 查询是一个
分析查询，你正在做
某种疯狂的聚合或分组，
某些连接或任何
它会使用列存储，所以
当我们在内存中开发这个数据库时，
我们将它本地构建到
数据库所以它不是一个单独的存储
引擎它是现有存储引擎的一部分
它基本上只是
将颜色表示视为
一个索引驻留在
内存中的索引好的任何快速问题所以如果它
取决于写入工作量的百分比，
所以我
将在第二部分介绍我们如何处理
写入或更新或其他任何内容或 DML
，如果您正在这样做，假设
您的工作量的 1% 是正确的
这不是问题 基本上是
混合工作负载
当您开始
达到更高的百分比或
大约 2340% 时，10% 甚至 5% 到 10%
都可以 你
基本上是糟糕的我很抱歉我不知道
有多
先进啊你知道我可能你
可能正在运行计时器是的
好吧
所以你所做的是你基本上
保持正确的你 重新
维护这个列存储和
行存储，这可能会成为
问题，好吧，所以我将描述我们如何
非常有效地处理下周的任何其他问题，很好，
很酷，我们
将所有内容都移开，很棒，
好吧，让我们深入了解一些
细节，好吧 就浩而言 我们存储
这些数据，所以你在这里看到的是一个
表，我们将数据存储在一个非常不纯的
内存中冷静地表示所以销售
表继续坐在磁盘上不会
改变它就像你们知道的那样
它可以被拉出 进入
缓冲区缓存，如果它被访问
不会改变，但你要做的是，如果你
保持这个表进入内存，我们
基本上会把它带入内存，
我们将把行转换成
列，然后存储列 到
连续的内存块中
好的 磁盘格式没有改变
我们是 Oracle 所以我们支持所有
平台 你可以在
任何级别的内存中启用 可以在表空间级别
在列级别的表中启用，即使你
可以指定任何级别和 你唯一
需要做的就是告诉我们
你想为
你的列存储保留多少内存 好的，因为我将
谈论
我们正在研究的一些未来的东西，但这是你唯一的
事情 真正要做的是 告诉我们
现在有多少内存，如果你
深入了解我们，好吧，我们基本上
在内存压缩单元中的称为 IMC 用户的东西中屏蔽了这些
行 一百万到一
百万行，在每个 IMC 中，您
拥有该表的所有列，
因此在此销售表中，您
有员工 ID 名称部门工资，
我们现在也有此行 ID 列，
这非常重要
有点小技巧，我们将行
ID 列映射到
磁盘上这些行的实际位置，这是这里的
底部，所以在磁盘上我们基本上
将数据存储在
基本上是连续块的
范围中，这个范围表示范围编号 13 作为
块 20 到 120 范围编号 14 作为
块到 80 到 180 - 在每个块中
，你知道一些你知道
数百或数千行，所以
这个 imc U 直接映射到
关于这个的物理位置以及为什么这
很重要是因为当你
对一行进行修改时，很容易
说出我看到的那个映射到哪个，
我将通过另一张幻灯片
讨论我们如何利用它 我们
谈论 DML 所以这里唯一要说明的另一
点是你可以指定你
想如何压缩这个列，这样你就知道
你认为你们还没有讨论过
压缩或不同的数据
格式，你们以前听说过字典
编码或 前缀编码很好，
我想我有几张幻灯片，
但是您可以指定
您希望限制在内存上的压缩级别，
这样您就可以将其带入内存
并按您想要的方式压缩它，
这样就可以了 我们如何存储
东西，因为我很震惊 这里是
关于压缩的幻灯片 所以我们如何实际
存储这些数据 好吧 想象一下这是
你的列 好吧 这是你的
未压缩数据 我有猫猫
鱼鱼马马马马狗
ca 等好吧，它实际上并没有排序 我
在这里有狗，这里有猫，但这
只是我的例子，所以我们做的第一件事
是我们对它进行字典编码，因此
字典编码意味着它
识别该
列中的不同符号并提取出那些不同的符号
和 然后对这些不同的符号进行排序
，然后为它们分配一个代码，这样你
就有了 cat dog fish horse 这就是你在本列中的所有内容
我对它们进行排序
并在 0 1 2 & 3 处对它们签名，
然后你只需要替换
猫猫鱼鱼等的值和代码
本身，我们
更进一步，我们实际上对这些代码进行了位打包
，因为它们只有四个不同的
符号，所以我只需要两个位
来表示这些符号中的每一个，
所以 0 0  0 0 1 0 等等 到目前为止
一切顺利 所以这是字典编码
我们接下来要做的是我们口头应用或
运行长度编码 运行长度编码
基本上是说让我看看我是否可以
识别相同符号和
数量的运行  次并将所有结束
副本替换为单个副本以及
运行写入帐户，因此在这里您会
注意到我们有 Cat Cat 和 fish fish 或者
更确切地说是零零零零和
零零零，我可以
用零零和一替换它 零，然后
我跑过去 有这个小
按钮 是的，你很完美，
所以你可以看到他们的名字基本上
保持了一些运行，这些运行只是标识
到目前为止这些符号有多少运行那么好，
然后我们接受它 更进一步，我们
应用了一种称为 zip 或 oracle
zip 本地 zip 的东西，它
几乎是一种奇特的字典编码
算法，但它非常棒，因为
它非常简单，而且
解压缩对硬件友好
在描述之前我不会详细介绍
这里发生了什么，所以它
正在做的是
现在在编码的值中找到模式，所以这里你
有 0 0 1 0 1 1 0 1 并且你看到
相同的模式 0 0 1 0 1 1 0 1 所以
你会 现在用单个代码 0 替换一组 8 位
，或者唱一点
0，然后将 0 1 替换为 1，现在
您已经进一步压缩了它，因此
您正在构建另一个
字典 到目前为止的编码流
很好，所以这就是我们所做的，
我们把它带到了一种极端，
然后你实际上可以
把它放在上面，你把 ZZ Lib 放在它上面或者 B zip
好的在它上面的更高级别
好吧，我想谈论的另一种压缩形式
是称为
前缀编码的东西，所以我们谈到了那个
字典，写了一个猫狗马等等，
注意它们是如何排序好的，所以
一旦排序，你实际上可以
从相邻的符号中删除一个公共前缀
和 将它们分开存储，所以
我在这本字典中的例子被
使用了有用的有用的用处
等等，它们都用过，但
有些符号实际上可以受益于
更有用的东西，所以我们
要做的就是我们基本上会 出来也许
像一个 bl  ock 八个符号，然后
从这八个符号中，我们将在本示例中找到这八个符号
的公共前缀
前缀以及
第一个符号的空后缀和第二个符号的
D 然后下一个
我们将使用有用的因为这里的第三个
符号是有用的并且相同的东西
然后我们抓取后缀所以这
只是给你一些 到目前为止，更多的压缩
如此好，这东西的问题
是以下正确的
你必须解压缩它，这可能
需要一些时间
你不能只指向使用和 D
因为你必须在
某个时候将它们缝合并返回 对于任何
操作员想要实际符号的任何操作员，因此
存在与
压缩然后解压缩相关的成本，
因此对于 com
我们有专门的格式，我们
喜欢我们知道格式是什么 您
不必解压缩它我们有一些
tric  ks 也
喜欢
例如前缀编码的字典编码我们有
使用 sim D 的技巧，允许
您在进行扫描时不必将东西重新拼接
在一起 有一个非常像字典编码的压缩器，
但它可以
跨多行运行，而且它要复杂得多，
所以当你
实际上
必须投影时，这是一个复杂的
拼接算法，可以将它
重新组合在一起
我们讨论了如何
将数据导入内存 我们讨论
了如何对其进行格式化和压缩
现在我们将讨论
如何扫描 我们如何实际使用这些数据
以及实际快速扫描 我们如何
达到数十亿 当您查看行存储中的缓冲区缓存
时，每秒行数与每秒数百万行，
因此这就是 sim D 出现的地方，
所以对于那些不知道的人来说，sim D 再次
代表单指令 抽取
多个数据，它所做的是
现在大多数现代进程的
最后一个我不知道 15 20 年
也许从 96 年开始我认为
处理器中有一个向量 一个向量化
单元，它们非常胖 寄存器
，它们不仅有那些胖
寄存器，它们有一个序列，而且
它们有一个指令集，可以
应用于那些寄存器寄存器
，允许你瘫痪数据
操作，所以让我们通过一个
例子来清楚地说明你
有 再次在您的列存储中，您
有一个名为 state right 的列，并且
您的查询在加利福尼亚州销售良好，
所以您要做的就是
将 state 列放入寄存器，
现在你们我们刚刚谈到了
字典编码，所以这些 状态
列都可以打包成多少
位 你们认为思维敏捷的人
完全没问题 这是一个很好的答案是
对的 所以你得到了五位或
六位 谢谢六位 所以六位
来了 在这里，但是你有一个
设置 512 位的寄存器，所以我可以引入其中的 64
个，假设它们都是 8 位，
让我们说对了，我可以在
512 位寄存器中引入 64 64 个状态可以
一次加载，
这是一条指令
循环数取决于它是否在
您的 CPU 缓存中，但让我们假设
它在您的 CPU 缓存中没问题，所以这是一个
循环我已将它们加载到此处
下一步是将
加利福尼亚州的任何位表示都带入
加利福尼亚州 穿过
另一个寄存器 California California
California California California cetera 然后我
计划这是一个周期，然后这
是我在这里使用
向量寄存器的向量指令集的地方，在
这里我可以做一个向量比较
一个周期中的所有值，所以这个状态将
被比较 加利福尼亚州
将与加利福尼亚州等进行比较，
并在一个循环中应用
64 次比较，产生
64 位的位掩码，这告诉我
这 64 个州中的哪一个或等于 到
加利福尼亚，你不能在
一个循环中做到这一点 做 64 个元组
你会知道下一次调用 64 次
这是超级幻影这就是为什么你
使用矢量化模型就像他们在
这里所做的那样
你可以打所有废话 立即
进行过滤器审查 谓词
评估您的速度非常快 这就是为什么
它们的速度提高了 100 倍 让
您感觉非常好 这就是为什么你们
学习速度慢了 100 倍
我们所有的
操作员都可以，所以因为这有魔法
，所以当我
有一张幻灯片时它很复杂，我认为但
让我们继续前进，好让
我看到这张幻灯片，所以我们真的
希望改进所有方面
分析 所以我们刚刚讨论
了矢量化连接的骗局 我们着眼于
矢量化连接 当
您处理列存储
和字典编码时，还有各种漂亮的技术 您可以
利用格式利用
硬件以
每秒数十亿行的速度再次处理这里我们
通过简单地使
称为布隆过滤器的东西更快地使关节更快展示
了解布隆过滤器的人们的手
非常棒
出色的布隆过滤器是
我喜欢魔术，
所以这就是我们
在五年前的第一个版本中最初如何使关节更快
，然后
通过一些类似的东西
报告聚合组好的，是的，是的，这是在它上面使用 sim D
好的，现在让我们继续前进
我们终于进入了前五名
，这就是我想要进入的前五名 所以
我只想列出
我们在过去
五年中所做的五件事 我想我认为
就什么使数据库脱颖而出
至少对我们来说，记忆有点酷
，顺便说一句，其中大部分
导致了我们
提交给各种不同会议的学术论文，
所以我会在我们学习时向您指出它们
一直以来，第一件事是
双格式架构快速混合
工作负载和更快的分析为什么我们
认为这是非常创新的所以让我们
解释它是如何工作的所以双
格式和架构支持快速混合
工作负载和更快的分析所以如果你
看看你的 没错，这就是
我上次向您展示的我们的眼图 现在
您可以在内存 DML 中获得非常快的速度，
因为无效的行
已从列存储中逻辑删除，因此我
将逐步完成此示例让我们
假设行已被修改 所以
无论出于何种原因修改了该行，
也许我在那里称他或
一些列数，但
无论在正常路径上发生什么，它都会被更新或删除，
就像 Oracle 过去 3040 年来一直在做的那样
当发生这种情况时，它会
立即告诉我们使用该行
ID 看到您还记得我是如何告诉您我们
从磁盘映射到领事的，我们可以
立即设置一个表示
该行无效的位 d 不需要
那么长时间 如果
你已经完成了如果你创建了一个布隆过滤
器 不需要很长时间你必须
发现我看到你这
有点查找但不是 这么长然后
用来设置一点，所以这就是 DML 的工作方式
超级简单，你只说这一行，
那个列存储无效，所以现在
当你想进行扫描时会发生什么，
你只需忽略无效的行就可以了，
这是我的例子 假设我正在
做全表扫描，我只是走路线，
我只是避开那个无效的行，然后我
继续前进
，我避开那一行，但这
并没有给我一致的结果，
现在我必须实际处理那一行，
所以只是 对于那一行，我将转到磁盘
或缓冲区缓存来获取该行，
现在很可能
在缓冲区缓存中，因为我已经更新了
它或者我已经做了一些更新
它将该块带入缓冲区缓存
等 我仍然在技术上
以内存速度处理，因为 bu  ffer
缓存在内存中，但我
现在反对行存储 我是 Sue 没有
覆盖无效行不受影响，
所以当你将数据分解成
块时，它有很多价值，
块不受影响 仍然会
经历一个很好的你知道正确的向量
扫描我们刚刚谈到的 cindy 扫描
好的 这是一个
重要的点
如果
无效行的数量
在您的 IMC 中累积，那么混合工作负载性能可能会
受到影响 如果行
开始变得非常脏，那么我
会一直访问缓冲区缓存
我没有利用公共
表示
所以这是快速重新填充
技术节省一天的地方
所以让我们通过让我们解释
一下 一秒钟，所以我们做了一些叫做
持续智能的事情 好吧，这
实际上是一种分析草本继续 LH
智能只是意味着我们将
跟踪您的眼睛 MCU 有多脏，
我们扫描它的方式和频率 做一个
组合，我会解释为什么
我们关心它有多脏，
如果你的 iamsu 超级脏，它扫描的
频率有很多更新正在
发生，但你从不扫描它我
不一定关心 刷新它或
重新填充它 没有人实际
访问它 所以这是它的某种组合
我们有一个算法来
决定我们何时应该刷新它 所以
我们拥有的第一个技术是
所谓的双缓冲
所以双缓冲的想法
是当你 有一个脏的 IMC，你
需要刷新它，所以我们保留
脏的，在后台我们将
创建一个新的
，带来那些脏行
重新填充坐，现在有一个很好
的 IMC 副本，一旦它 准备好
我们做那个 switcheroo 旧的
出去了，一个新的进来了
我们之所以要这样做的主要原因
是因为我们不希望您的查询因
每次操作脱机而受到影响，
如果您学习 几
薄 gs 我猜在数据库类中，您
真的想尝试将所有内容保持
在线状态，您永远不想降低某些内容
，然后
在刷新
索引或在这种情况下刷新 IMS
时性能变慢，任何人都知道双重
提供可以 第二件事是
增量重新填充我们所说的
增量填充这里的想法是
您可以
利用旧
列中的信息构建一个新列，例如，
当您实际上从
行存储中进行跟踪时，列存储非常
昂贵 人口 我们称之为
人口 将其带入
内存 识别不同的符号是非常昂贵的
您基本上
将使用哈希表或艺术 你们
听说过艺术改编基数树 非常
好
好的 索引或其他东西 是的 很棒 极端
你需要一些东西来识别给我
我独特的符号这样做很昂贵
所以你想做的是
利用这个事实 嘿，
在我这里有一些脏行之前，我已经创建了一个字典，
所以
你可以利用它来构建新的 C
或新的列 C 你可以，所以
这是增量重新填充
，我们在这里做的最后一件事有点
棘手 通常，当您
使一行无效时，无效意味着您正在
更新和删除或任何您
真正只是触及一列或某些
数量的列，您实际上并未
触及所有列，因此如果您
运行的查询不受
列，因为
您只访问那些
未受影响的列，那么您仍然可以
正确访问列，您不必
担心访问无效理由，
所以这里的这三种技术
使我们能够真正
更快地运行混合工作负载 它给了我们
两全其美的
好处 没有没有分页 没有 所以从一
开始 Oracle
我们就一直说你不能
假设所有的东西都适合备忘录 ry
那只是它不现实
所以会发生什么是如果
你有任何内存的限制你会
填充它把它带到内存
任何不适合的东西都会留在
磁盘上现在你就像我说的那样
最终控制 你可以说
你想要哪些列 你可以说
你想要哪些分区 不管这不不
它是一个存储 它是一个列存储
所以它现在不是缓存 我会和
你谈谈我们如何
过渡 在
我们进行存储分层和
类似的事情时实际将其作为缓存 到目前为止还好
一切顺利 这是一张非常
快速的幻灯片 我只是要跳过
这里的动画 这只是
告诉 你如何问题我很抱歉继续
是的所以让我好所以我认为
问题是如果你带来你
听起来像你将
行行格式颜色数据和列
他们的数据都带入内存并且听起来
就像基本上
有两个 v 那样效率低下 你的数据和
内存中的版本
，你需要让它们保持同步和
最新的正确，这样就可以了所以
让我看看我是否可以适当地回答这个问题，
如果你取决于
你的工作量，你可能是一名分析员
繁重的工作负载 如果您是分析
繁重的工作负载，您永远不会
将行格式化的数据带入
缓冲区缓存是有道理的，您
只会利用列
存储中的内容，如果您是全部
TP 很重，您所做的只是
事务 插入 更新 删除
您没有进行连接或聚合
当您有一定
比例的 DML 时，现在一定比例的
扫描在内存中将是
有益的，当然如果
您更倾向于扫描而不是
DML 现在 DML 会将
事物块带入缓冲区 缓存，但
它不会带来 将整个表
放入缓冲区缓存中，所以这是
有道理的，因此您
偶尔会进入行存储，
因为您只是在寻找一行，
并且您将使用索引来获取
该行，否则您将这样做 分析
并检查所有这些，所以这就是
区别
了 没问题 好问题
所以问题是，既然我们不
带它，你就不必把
所有东西都记入内存 当
你做全桌站立时会发生什么
你实际上是他们访问了
不在内存中的东西，这是你的
问题，
所以这与我提到的无效行没有什么不同，
如果你
有一个无效的行，你必须去
磁盘去获取它，所以它是相同的
概念想象 你有所以你
在内存中填充了 50% 的数据并且你
有那些在 IMS 中使用的想象你
有另外 50% 作为空的 AIIMS 鞋子或
脏的 IM 鞋子你知道如果你能
想象那么你总是
会 磁盘以获取 50% 的卷
t 这是您将拥有的行为，
因此您将从
内存中
获取列存储中的所有内容，然后
从磁盘或缓冲区缓存中获取其余内容，
记住它，您可以
压缩这些内容，以便您可以
尽可能地适合你说的所以我没有
说每堆但你不能给你
让我们说我想要什么好吧好吧好吧
它在那里但是你可以压缩
它直到你想要
如果你可以继续前进，它会把你能做的一切都记入记忆，
所以这就是我将
通过这一点，但这对我来说是一个
非常明显的旋钮
，因为我一直在解释它，
但可能不会 对其他人来说很明显，我们如何在
不做太多事情的情况下让混合工作负载运行得
更快，但只要
有一个平静的存储，通常当您
有混合工作负载时，您将拥有
一张桌子，您有一个两个三个旧的圆锥形帐篷
索引 再次
索引诸如键列主键之类的列上的索引
你真的
很快就想得到值
的列，然后你有 10 到 20 个分析
索引，因为对于
你想要运行分析的所有列，
你将有一个单独的索引，现在
你基本上可以填满 那些
分析索引放在一起，只
维护列存储，任何时候
有更新，正如我提到的，你可以
非常快速地标记一点，说这个
人已经更新了这个人已被
删除，因为内存
更新非常快
以指示 DML 已经发生了，
这就是方式，所以
现在您不必为每次更新
所有这些分析
索引支付成本 D
扫描 我将
详细
介绍它的工作原理 如此瘫痪的谓词
评估负载评估商店消费者所有
这些都是您在执行时采取的步骤
你想评估一个谓词，
所以让我们通过一个简单的例子，
假设你有这个
表 T 中的选择计数星，其中 a
大于 10，B 小于 20，所以
你要做的第一件事是
你将加载 a 并且你
将把值放入一个 sim 注销
然后就像我提到的那样你会
在那个 Cindy 寄存器上 splat 10 然后
你会做一个大于
大于大于大于大于的
比较 所有在一个循环中，你得到了
一点点的了解，说 1 1 0 1 然后
你对 B 做同样的事情，你加载 B
你将它与 20 进行比较，这
就是你拥有的位向量，现在你
只需要 和这两个位向量
一起，现在你有了最终的集合
0 1 0 1 现在实际上还没有
完全完成，因为它存储在
一个 sim D 寄存器中 4 位存储在
128 位寄存器中 我不想浪费
128 位 存储 4 位，因此您
基本上将它们打包，这是另一
条指令 Simeon
结构集支持将它们打包
成四位，字面意思是四位
，然后你将它存储在你知道的
任何地方或利用它然后
用于下一个谓词，这样你就知道我
有更多关于 house m.d. 的细节。
操作工作正常，所以不仅扫描，而且
我们还使连接更快，所以布隆
过滤器你们很熟悉布隆
过滤器我们使布隆过滤器
更快的方式这是
我们首先在字典上应用布隆过滤器的组合，
这是第一个
因为你只需要在两个
不同的符号上运行它，你不需要
在所有值上运行它，一旦你
用完不同的符号，你需要将
它们映射回那些映射
到那些代码的符号第二件事 我们使
布隆过滤器更快是我们对
使用 sim d 的操作进行矢量化，基本上是在位向量中
进行集合成员查找这说
在位向量中查找确定是否
在此位向量中设置
此值此幻灯片不讨论布隆
过滤器 把它提升到一个新的水平，
这就是说，如果你能告诉我
你计划加入两个表中的哪两列
，那么
我们称之为加入组，如果你说嘿
你要加入 ve
现在，一旦
您告诉我或告诉我们，我们将
使用相同的字典对这两个列进行编码，
没有这个，我们将不知道
这两个是相关的，因此我们将
基本上拥有此名称列上的 hicles 和 sales
这个人的一个单独的字典 这个人的一个单独的字典
他们可以有不同的代码，
这取决于项目下水道的
分解方式，所以一旦他们有
不同的代码，他们就不再相互关联
了，就像这里的代码 5
没有 在这里匹配代码 8，
即使 5 和 8 都出 BMW
或任何车辆名称
BMW 无论如何，一旦您告诉我们，我们
将使用相同的字典来映射
代码，现在您只是在执行代码
以进行代码匹配 你不是在做一个普通的
连接 你们实现了一个连接 是的，
所以你知道你们 一个散列 散列连接
散列钻探涉及构建一个哈希
表 你必须对
你插入到哈希表中的键进行哈希处理
做一个试探 你们再次散列
键 你必须做一个键比较 你
得到的所有这些都在这里
它只是一个好的代码 十个索引到一个
数组中 不为空 有一个匹配
就是这样 整个事情可以被
矢量化 这是一个非常简单的
做一个有意义的查找的操作是的 是的
好问题 所以有些情况下
我们会自动做事 然后当
我谈论未来时我们会
在这个问题上走极端 所以这就是
加入聚合 我们做同样的
事情 这张幻灯片非常详细，所以
只需按照我的话去做，不必
看太多，但我们有两种
形式的聚合下推 这是
单表航空下推
这就是所谓的矢量
转换在连接上方进行聚合
，这有点像你 知道这
很复杂，这只是看这张图你无法理解
，
但让我们首先谈谈
我们在这里所做的是想象你
从 th 中选择了一个总和 是带有
谓词的表，通常再次使用该
火山模型正确，您将
每行通过的行发送回另一个运算符
，然后该运算符
然后添加和添加并一次添加一行
，也许一次有一批
行 但它正在
做一些事情 一个是它正在
做它 将符号复制到
缓冲区 另一个操作员正在读取
该缓冲区 然后它正在查找和
聚合并添加它 它是
非常昂贵的 我们在这里做的是
我们 是说你知道让我们
利用字典编码的格式
，如果它是字典编码的，
我们可以使用字典代码并
针对字典代码
和不同的符号进行聚合，然后我们可以
在扫描层完成所有这些，然后
只进行投影 将部分聚合
结果返回给更高级别的运算符
好的，这就是
我们进行聚合的技术 我有一个
例子 这个向量转换 我
不打算 g 进入这个我
要说的是，这是一篇
我们在 2018 年看到的论文，我认为这是一种
非常新颖的技术，它基本上
将聚合向下推并连接
到扫描层，因此基本上而
不是实际发送 所有这些行在
运算符之间备份以加入
运算符聚合顶部 我们
在扫描运算符中完成所有工作
这就是我再次我不会
谈论这个但我要谈论这个
这有点酷 您
可能没有考虑过，但我们必须
在行业中考虑非常大的
数字 任何人都知道非常大的
数字是如何编码的 有多种
不同的格式，而且非常大
我正在谈论 比方说有
30 个以上的数字 你
知道它不适合 64 位和 64 位
寄存器 Oracle 支持软件
实现的数字类型 你可能
认为数字只是寄存器 a
6 一个 int 或任何我们
对待它的权利或长度 作为
当每个字节的每一组都代表一个
高达 100 的数字时，字节序列可以，所以它是它的基数
100，所以你有第一个字节表示
像一个指数以及一个符号
加上一个
减号右数字可以，所以这只是
和 它是如何实现的，你知道你们是
怎么做的，所以我们基本上
在每个操作中都有一个数字
类型就像数百个周期，
实际上是数百个周期，而
不是一个周期来做一个简单的
寄存器操作，所以让我们来看看
我们如何支持非常大的数字的一个例子，
所以想象你有
一个从表 T 中选择的总和，其中由 J
逗号 K 分组，所以你正在做一个
由 J 逗号 K 分组的人，让我们假设
这是你的表，好吧
这些 是您的分组列 J 和 K
，那是您的度量列 好吧
我们所做的是我们创建
这个频率表，
x 轴上的这个频率
表是字典
代码 实际
符号只是为了在
这里说明这个例子，所以你会有 0
1 2 3，这是 10,000 和 1
一直到 50 1000 这里 19 cetera
那是 y 轴上的 x 轴，你
有组 不同的组，因此组的
可能组合是 0 0
0 1 1 0 和 1 1 如果您
现在查看此处的所有这些值，我们所做的
是遍历每一行并添加一个
计数，因此如果我转到 0 1 那个地图 所以这个
组我索引到 50 1819 我
在这里增加了一个计数，说我见过
一次，我对这些值中的每一个都做同样的事情
51 8 或 9 再次
为另一组我增加了 起来 我这样做 我
把它调高 最后我基本上
有一张表格 上面写着
我看到
这些不同群体的字典代码 到目前为止，每个人都和我
在一起 好的 现在我们要做的是我们将
通过
将字典符号的频率乘以
它会说代码 0 出现了 0
次所以我不需要 d 乘以它但是
这个人出现了一次所以我需要
获取它的代码在
字典中查找它并乘以它所以这
基本上是操作零
乘以符号加上零乘以下一个
符号等等为什么我们 做这个
问题映射你是说
如果数字组太大或者
字典的数量是否
完全正确所以你打赌你已经
确定了
这个问题的一些弱点所以问题是我想我是否
理解你的问题 有
可能你
在这里到处都有一个，例如，因为它是
如此多样化，我想这是正确的词
，所以你知道这些代码中的每一个
都只显示一个特定的组，或者
可能是所有组中的节目，或者
不管它是什么， 所以你基本上最终会
乘以所有东西，
这是它的一个弱点，它取决于它
，所以它取决于数据
以及数据在案例中的实际组织方式
，还取决于有多少
组 如果你有很多组
并且这个表的东西变得非常大，
因为你有许多不同的符号
和许多组，那么对每个组
进行这个操作将是一个非常昂贵的操作，
但只是为了
完成这里的想法 如果
我必须将这些值中的每一个
加起来并总结相同的值，我们基本上是用乘法替换加法，如果我
可以替换它，如果它是
十倍五我宁愿做十次
五次而不是五次相加十
次 这很明显是
您在因式分解方面会考虑的事情，
但这对于
软件实现的类型非常重要，因为
这些操作中的每一个都有如此
多的周期 80
一些周期 所以你 是说这
确实取决于工作量，
这实际上何时开始或不开始，所以
如果我
再次理解该组的一个问题，那么这很有意义，这样
组就可以通过 wal 的内容进行分析
浏览 J&K 的列，
所以当你浏览 J 时，你会确定 J 中
有多少不同的符号
你浏览 K 有多少
不同的符号 K 你将
两者相乘，就像一个
多维数组一样得到 最大
可能的代码，这
就是你创建的表，然后当你
想索引它时，你把
它们相乘，这就是
你如何索引到表中
这里是为了节省时间，所以
数字连接会更快记住
表达式我会跳过这里动态
扫描我会跳过我会
直接进入这个叫做内存
加额外数据的东西所以这是
我们引入的第三个地方 内存进入
存储层，所以使用 Oracle 我们有
一个叫做 Exadata 的东西 Exadata 是一个
我们从头开始构建的数据库机器，
基本上使用最好的 reed
硬件，所以最快的网络
最好的 SSD 驱动了很多 m  emory 很多
闪存，我们从头开始构建
，我们构建它以尽可能快地运行 Oracle
这是一个很好的问题，
我们
以各种不同的配置出售它们
肯定有数百万，但绝对是数百万，但
令人惊讶的是如何 许多人购买它们，
这真是太神奇了，对于 achill 来说，这是一项价值
10 亿美元的业务
排序和所有
在存储节点上发生的爵士乐是
您最接近数据的地方，它
位于 SSD 驱动器中，因此您
实际上可以在这里进行一些快速过滤，
然后仅将通过网络的行发送
回 计算节点
正确正确，所以你
在内存中没有的是我们还有一些
闪存位于这些存储
节点上，以及我们如何使用该闪存作为我们
使用它 一个缓存，这与
Andy 之前所说的有关
，我们实际上将它作为缓存
，因为您正在访问的最热数据
将从
SSD 驱动器移动到闪存缓存中，现在
您将和 它也将存储在
列状表示中，现在它的美妙
之处在于，在计算节点上，
您仅限于拥有多少 DRAM，
例如 1 TB 的内存
，您可能认为这很多，但
在实际企业中 没关系，
这就像杯水车薪，您
确实需要
闪存为您提供的数百 TB，一旦您拥有
所有这些内存，您基本上可以进行
一些非常漂亮的存储分层，现在
您可以拥有一些最
热门的数据 您的计算，
如果内存不足，没问题，它会
自动填充到
存储节点上的闪存缓存中，
现在查询如何正常工作，因此想象一下
您正在执行扫描全表扫描
说你k 现在从我的电话簿中选择
我地址中居住在
加利福尼亚的所有人 无论将要
经过这里它都会说好的 我已经
用完了这里的所有东西
我桌子的其余部分坐在我的
存储空间中 它会说一切都被
缓存 到我的闪存缓存中，它将
使用与
我们讨论过的
相同的矢量化技术，我们对连接和聚合等进行了相同的改进，
它利用了
所有这一切，它只是
从闪存中完成的，因此您必须从
闪存中获取它
到该存储节点本地的 D 中，
然后您执行相同的
技术，然后将其发送回
可能是有道理的，这只是
存储调整的形式为您提供
了更大的列存储，它允许
您放置 属于哪个位置的
数据 最昂贵内存
中的热数据 闪存缓存中最快的热数据
冷数据
就在磁盘上的持久性存储中
好吧，这些只是 一些
性能数字我认为我们可以跳过
这个我们会跳过这个任何
对容错感兴趣的人好吧好吧
好吧让我告诉你我们如何
实现容错好吧我们
基本上维护了一个我们称之为机架的节点集群
你可以有许多
不同的节点，假设在
这个例子中有四个节点，你
在每个节点上都有一个列存储，
每个节点都有内存
你可以单独放置一个列
存储你可以做什么 是您可以将
您的数据带入这个列存储，您
可以在这些其他节点中的任何一个上复制它
，例如，这个红眼
MCU 在这个节点上是重复的，这个
蓝色是在那个节点上重复的，黑色是
在那里重复的，你可以有
至少有两个你可以复制
它的节点，这样如果
这个节点发生任何事情，查询只需要
重定向到我 MCU 正确的节点，
这真的很简单，
就像你可以做的一样简单 呃
通过完全复制，这个
红眼 MCU 存储在任何地方，这
为您提供可用性和
性能性能，因为
现在每次访问它时都将是
本地的，您不会远程
访问另一个节点来获取它 内容
并运行该查询 一切都是本地的
好的
所以这就是我们如何实现光子
它是相当简单和直接的
每一个都是 IMC 你对每个 IMC 你
这是一百万行的一半
被复制 我要跳过数据
保护和 我将直接转向
智能自动化 Andy 我们如何
按时完成 好吧好吧
好吧 第四是智能自动化
这是我们努力变得
更聪明的地方 到目前为止我告诉你
的大部分内容是 DBA 或者你
知道你是否用户必须以
某种方式指导我们说嘿把这张桌子
和记忆或嘿创建这个加入
组正确我们想要变得更聪明
你们都和安迪一起工作 dy
是自动驾驶数据库的创建者
Larry Ellison 盗用了这个名字 我说过我们
从中赚钱 所以无论如何这就是我们朝着正确的自动驾驶数据库迈进 我
今天晚些时候有一个单独的谈话 那
更多地是关于如何 我们实现了这一点，但
这里的想法是
这张 DBA 可怜的 DBA 的图片，并且 DBA 说我
必须手动管理要放入
此列存储的内容以及要保留的内容我
不知道哪些表很热我不知道 不
知道什么是冷的 我知道它是热的 我
不知道你会正确运行哪些查询，
但正如我之前提到的，
它是一个列存储，所以一旦这个存储
充满了表，DBA
必须决定 Vic 兜售什么
正确引入的内容和期望的
结果是您希望将热对象保留在
内存中并正确删除较冷的对象，
这样我们就可以
了，我们现在拥有的是更聪明的东西，
在这里我们将观察访问
模式我们有什么 我们称之为
热图热图基本上
以最小的粒度表示，这对
我们来说是一个块，并且该块
在块级别有一定数量的行，我们
会说它多久发生一次，它
有多热以及它如何被
很好地访问 访问因为它
扫描 DML 什么是正确的 所以我们
观察访问模式 一旦我们观察到
模式将对数据进行正确分类
我们会说热中间冷冷
数据 一旦我们对数据进行分类 然后
我们将采取行动 热
数据将删除冷数据 非常
简单 非常直截了当 我们把它
带到一个更复杂的级别
我们将在那里进行我们不仅会在
表级别或分区级别而且
甚至在列级别进行操作 所以我们 如果我
知道此列
用于谓词或谓词
谓词评估，并且此列
用于聚合 我可以用
不同的方式格式化它们 我可能
对酒使用字典编码，也可能对另一个使用另一种
压缩格式，因为
字典编码顺序涉及
在
字典中查找代码获取符号它是
几个间接级别，
这很昂贵 但它的扫描速度真的很快
，因为我只需要
查看位代码我从来不需要
解压缩它而聚合我
需要从字典中实际获取该符号
然后我需要添加它
所以为什么要 我用字典编码，
也许我应该保持未压缩状态，
所以我在那里有符号，这样
你就可以开始变得
更加聪明，知道如何访问你的
数据如何访问列
如何访问它们应该如何格式化
也许记住这些 也许这四
列永远不会被访问，摆脱
它们压缩它们，或者如果你想
安全地压缩它们或将它们从
列中驱逐出来，那么所有这些 呃
好吧，无论如何，这就是我们
试图消除图片中的猜测
并开始变得
更加聪明，这变得复杂，
因为你们都在使用
缓冲区缓存想象一下你有一个混合的
工作负载，有时你 ' 将
运行两部分 有时你
要运行分析
你为列存储分配了多少内存与
为缓冲区分配了多少内存
- 你如何确定
你如何知道行为是什么 将是
今天、明天还是
第二天等等，所以所有这些因素
都必须发挥作用，你
必须非常有弹性，能够
从一个切换到另一个，你必须
非常非常快速和准确 没有客户
想要转移到 Oracle 的
自治数据库，并且突然之间
他们体验到更差的性能并且
体验到像不一致的性能
这些是两件可怕的事情，
如果您至少想要成为
一直不好那将是我的妹妹，如果你会一直很坏，那就是我的妹妹
，这样用户就知道还好，
至少我知道今天和
明天会发生什么，等等，所以嗯，我
要跳过更多的事情 我
将简要谈谈问题是，所以
这是一个更细粒度的问题
，例如，当列存储
已满时，我们可以采取的行动只是
驱逐冷列，就是这样，我们
永远不会决定应该用什么来
替换它 这只是基于您的
查询，无论您触摸您带来什么，
这是一种模式，另一种模式现在会
更聪明，会驱逐并告诉您
要带什么，而另一种模式是
极端模式，就像
放手一样，一切都将决定 一
开始 列存储中应该有什么
从一开始就应该有哪些列
或如何压缩它
等等 我们只看我们
只看频率 ndv 对这就是
我们真正关注的 我们能不能看看
例如，如果它是一个日期列，
让我们给出一个日期列，如果它是一个日期
列，我们可以更聪明地
编码它，我们可以将
月份与日期分开，
如果它是数字列，则可以获得更好的压缩
我们可以用二进制表示 JSON 给他们留下深刻印象
我们可以这样做，因此
我们确实会查看数据类型以将
它们压缩为更有效的
表示，但我们现在不会查看它
以从中获得意义
一旦我们
在存储库中将查询放在一起并且
我们拥有数据和访问模式我们
就可以做这样的事情我不知道
我们是否像我说我们可以做到所以我们
实际上并没有做任何事情
然而，因为我们将在这里看到的事情
是数据可能会按原样加密
，所以你知道我们不能做
任何事情我什至不是 NDB 甚至
很难你可以从字典中做到这一点，
但除了 再说一遍，
任何其他问题都很好，是的，
gre 有问题，这就是
我们的专家系统，我不知道它不是
机器学习，但它就像一个
专家系统，它
再次考虑，但让我们只考虑最简单的
指标是它被
扫描的频率它消耗了多少空间
以及它是如何被扫描的，这些
有点像三个非常简单的
指标，从中你可以划分
设计一个满足阈值的方程，
然后优化
它的另一部分缺失的部分是我
认为葡萄酒已经访问你的时间 把
所有这些都考虑在内，你就有了一个
非常智能的系统，没有
比这更复杂的了，
你可以更进一步，你可以查看
多个表中的多列相关性之间的相关性等等
问题在后面是的好问题
所以问题是如何 你确定
什么时候把它放到自动正确的列中，
但是什么时候这些
相反的好问题
所以我会回答第一个以及什么时候
把它带入我 记忆又是它
类似于我所说的那些
属性，如果我知道的话，假设
有一张表不在内存中并且
辅导员已满该
表被扫描的频率不那么
频繁这些表在我们的记忆中被扫描的频率
非常频繁
一旦该表的扫描次数
增加到任何这些表所具有的数量以上，更换它们就没有意义了，
然后
从列存储中驱逐一些东西是有意义的
，但
它很棘手，因为你必须
知道只是一小段
时间然后它不会再次被访问
我支付了所有这些我花了
最后一个 CPU 周期将它转置
到内存中 现在我已经完成了就像它是
午夜我不需要 再次运行这些
报告，以便我们在采取行动之前尽量聪明
地识别访问模式
我们实际上是一个
相当保守的系统，我们将
慢慢进行修改 它就像它的
任何其他系统一样
你设计的 xpert 系统 你会
在这里有反馈机制 你
会说我做了我刚刚做的正确决定
如果我不喜欢我
从中学到的 我记得
那个 下次这种情况 再来一次
我会更聪明地考虑我要
带什么 我会诚实地对你说 这
不是一个完美的系统，这里有
很多工作需要完成，
这就是我们正在努力的地方
弄清楚我们如何
通过 20% 的工作获得 80% 的收益，
以便我们可以快速获得它
说 0 和 1 都很热，这就是
你说的对，它们都很高，
你没有 0 和 1 的空间，
你做什么我们做的第一件事是我们说
哪些列没有被
访问好 通常你
有一张非常胖的桌子或一张胖桌子
可以让我们像任何人一样熟悉
PCH 好吧 t PCH 是一个基准 数据
仓库台架麦克风
还行 TP CH 有一个名为 line item
line item 的表有一个名为 L comment 的列
L comment 在该特定基准测试中的查询中从来没有使用
过
内存中的空间它是一个巨大的 varchar 不是
巨大的 varchar 但它是一个很大的
varchar' 字符串，oracle 非常
激进，
我们将对其进行字典编码，这
实际上没有意义，因为
它们都是不同的符号，
为什么我要使用字典编码 I'
我不会利用它，但我们会这样做，因为
我们假设你可能会扫描它，
如果你可以扫描字典
编码是最聪明的事情，所以
回到你的例子这里是 L comment
is never used line item is hot that's a
hot 表，但 L 列评论
从未使用过，因此将其驱逐或
压缩只是为了安全，
而压缩受害者的行为
可能允许您将另一个
表带入有意义的 所以我们
将首先尝试非常保守，并尝试通过压缩列
将这两个表都
放入列存储中
如果这不起作用我们采取
下一个更大的行动 如果这不起作用我们采取下一个更大的行动
行动它非常
所以例如表通常是
正确的分区你可以按
日期分区也许需要旧日期分区
并且你只关心
最热的日期所以
当你维克旧日期时请记住这
一点如果你现在有意义 “在
这两种情况都很热的情况下然后我们保持
保守我们不会
不断填充我们选择填充一个
模糊的只会增加更多周期
来做人口所以我们会选择一个
并与他们一起生活 后果
好吧好吧我知道我喜欢在这里度过我们的
时间所以我只是要起来抱歉
抱歉我持久内存好吧让
我们快速谈谈持久
内存新的硅技术容量
性能和价格赌注 在 DRAM 和
闪存之间这是一张不错的小图
，它显示了当您从磁盘到闪存
再到持久性内存时，您的 DRAM
速度会
更快 每
GB
好吧 最终 pmm 现在真的很贵
它真的很贵 最终
这会降低价格 但
闪存也会更便宜 所以
我们如何将系统
与所有这些技术结合在一起以
获得最佳性能英特尔称之为
这非常有趣 获得 DC 持久内存 DC 的
数据中心 我相信他们现在
几乎是城里唯一的游戏
好吧还有其他
游戏但现在城里唯一的游戏
读取内存速度比
闪存快得多 正确的生存 断电与
DRAM 不同 好吧 可以想象构建
，你说构建一个全新的
存储引擎，构建在
持久性内存之上，这很棘手，就像
你们这里的一个关键，他是 g
明天将讨论如何
利用持久内存 这可能很
棘手，因为它涉及利用
一些新指令来确保
数据一直正确
刷新到内存中 我不会
详细介绍我会 只需
在此处展示我们计划
如何为我们的内存列存储使用持久内存的幻灯片
，今天作为
基线，
您不一定将所有
数据都放入内存中，这就是
我们一直在谈论的示例或我们中的一些人
假设它不适合内存，因此
您将拥有磁盘磁盘和
内存，然后查询必须与
列存储以及
烤或磁盘右侧的列存储相悖，并且 DRAM 暗淡
可以增加 228 GB
没有人买它，因为它非常
昂贵，所以这就是今天
P 妈妈的基线，你可以想象将
所有东西都放在豌豆中，嗯，
亚当好吧，它的密度提高了 3 倍，
这就是所谓的内存模式，这是非常酷的
内存模式 Intel sup 端口它允许
你有你的持久内存暗和
aa dram 暗坐在顶部好所以当
你访问数据时 DRAM 暗作为一个
缓存所以你最热的数据位于
内存 Indy Ram 中，如果它不在那个缓存中，
那么我们' 将把它从
持久内存dim 带入D Ram den
所以D lambda 只是作为一个缓存
它浪费了空间，因为它是
一个缓存它不像
你拥有的额外内存，但好处是你
几乎可以像这样访问PMM 像 SDRAM 一样快，
所以这被称为内存模式，
最热的表缓存在 DRAM 中以
实现最快的访问，这些 DIMM
可能很大，有 512 GB，
然后这只是谈论使用我们
最新的 Oracle 20 C 和一些
技术以及原因 为什么我提到
这一点是我们运行了这个基准测试，
我们使用 SS B 是 SS B 的另一个
基准测试，称为星型模式基准测试
它有点基于 T PCH，
我们在那里展示了 D Ram 大约 380 4
GB 表不完全适合
内存这是一个进度条，但
完成后我们处理了 180 亿行，
当它不能完全放入内存时花了 130 秒
，然后我们使用
带有持久内存的内存模式，
它像下降了 10 倍，速度下降了 10 倍
，然后 12 秒到 180
亿行，然后我们刚刚添加了
Oracle 20 C，它有一些很酷的
技术可以让关节更快，
我们刚刚展示了它
可以比这快 4 倍，
我想提的要点是
这对我们来说真的是一个游戏规则改变者
我们更多地将持久性内存
视为扩展内存更大容量
所以现在您可以将所有内容都放入
内存中并且您
需要将所有内容都放在磁盘上的
日子已经一去不复返了
TB 级内存 好的
我要跳过聚合
分析 我只是要打开它来
回答问题 但主要 我将在
这里只讨论这张幻灯片
关于 Oracle 的主要内容
我们不知道的事情之一 想要更酷的是，您
不需要
为文档存储或空间
存储 Neo4j 或图形或 AI 或 IOT 拥有单独的存储引擎，或者
您知道将您的数据库视为文件
系统 Oracle 试图将
自己定位为一个 -stop shop right 你可以
在一个数据库上做所有的事情，
它有很多好处，一个是
安全性，你不想
迁移你的中继
数据把它带到一个图形
数据库中，这样你就可以运行图形
查询 右边有一个客户，
或者是第二天欧洲的客户
，他们建立了一个
图形数据库，他们使用一个图形来
表示
他们在他们的 PayPal 或系统上的不同人之间的交易
，他们的每一个边缘
他们的图形节点是一个事务，但
他们必须从关系存储中取出他们的数据
将其带入
图形存储，然后他们运行他们的
查询，这需要一段时间
，现在总是存在这种安全
违规行为 因为您将这些
未加密的数据从数据库中取出
与 MongoDB 这个 MongoDB 的文档存储相同的东西，
但是您也可以
将 JSON 很好地存储在您的
关系数据库中，所以我不
打算过多谈论这个我' 我
只是略过这个，然后
就这样
好了 最后一件事就是这个
创新总结 我想
非常清楚地表明，你知道这是 2014 年，
当我们推出所有这些小
项目时 大型
项目和 Oracle 有点
致力于内存，你知道我们的路线图
正在上升，所以我有点把它
从 20 到 21 个场景绘制得更高，所以我们
非常投入，因为我们觉得
现在是内存时间 变得
容易获得 它变得越来越便宜
它变得越来越大 硬件
技术在那里
实时企业的要求又在
那里，因此我们的功能
需要在那里，我们的主要驱动力
是自我 浏览内存
数据库，一切都需要
自主，真正查看所有内容，
不仅是关系，还有空间文本
图等，并且矢量化我们所有的
操作符不仅仅是我们的简单
扫描等等，我想就是这样，
我会跳过我 如果您有任何好问题，我将跳过
它并打开您
可能遇到的任何
问题所以问题是
当您想将其用于数据时，我们如何将其表示为您的数据的单一表示
图形 Corre
与关系查询或者它是否像
一个你知道多种表示我
做对了所以我很快地浏览了
这些幻灯片但是让我
解释一下我们对图形做了什么或者
假设我现在最初会说 JSON
文本 好的，所以
我们为文本空间 JSON 所做的技术
无论它是
在列存储的内存中以更有效的方式表示数据，所以它有点
像考虑字典编码做
一些技巧 像这样更有效地表示您的
数据是的，像这样，
您希望雇用
某人的重要性是他可能具有
测试数据库
系统或查询优化的背景
所以第一件事
是我一直在寻找那些
对技术充满热情、聪明和兴奋
的人 这
首先是因为我们有
数学家 我们有机械
工程师 我们有化学家 我们有
各种各样的人从事数据库
系统工作 实际上在数据库系统方面具有扎实背景的人，
但是他们就像我在某些方面不知道
圣杯这个词是什么
，
因为我们与我们的核心
存储引擎团队进行交互，但我与我们进行
交互 我们将要面对的优化器团队 我们
与硬件团队互动的渗出团队 我有
计算机体系结构编译器的背景
所以我根本没有
后台数据库系统好吧
你有两个候选人同等背景
喇叭一个是JavaScript程序员
好吧
[笑声]
[掌声]
[音乐]
儿子跳弹果冻撞到熟食店照片
放一个自然祝福你
说唱是 就像激光束一样
瓶子里的毛孔或吸管去不要填写
喝它只有你不能，
如果清酒不扔你的手机可以点击
一个东西