[音乐]
好的，直接进入它，所以你们的日程安排
显然是两天后的主要事情
，周三在这个教室里，我们
将有
自上周以来一直在线的期中考试学习人员，
还有我也参加过的模拟考试
上传了所有讲座 本周末考试中涵盖的所有课程的
所有讲义和所有幻灯片
然后
教科书中还有其他问题
奇怪的解决方案可
在线获得，因此
您需要携带有关期中考试的任何高级问题 你的 CMU
ID 因为它是一个 100 人的班级
我不认识每个人 我应该
带一个计算器 如果你不能
在你的脑海里做日志而且你没有
一个八分之一 我让我一张纸
加倍 - 手写笔记的一面 没有
缩小它 幻灯片 蹲下来
让你的笔记知道慢慢缩小
教科书我将手写的所有内容
你会得到更多这样的方式所以
任何关于这些事情的问题
好吧好吧，然后项目二也将
在周日午夜到期 我
希望你我在广场上发布了
类似的问题，
然后眼泪在需要时有所帮助
好吧，所以我们今天有很多
讨论 我不认为我
会完成所有这些，
所以它可能会
在考试结束后蔓延到
下周，看看会发生什么，所以今天
我们正在讨论和查询计划，所以
高级别的想法我们是什么 今天尝试做的
是，鉴于续集是
声明性的，这
意味着向我们发送查询的应用程序查询说明
他们希望我们计算的答案
正确地从该表中选择这个
产生具有此
特定属性的所有员工 I 和他们和它
没有告诉我们我们实际上应该
如何计算这个权利并没有说做一个
散列连接
让我们看看加入虽然你可以做这样的
提示但我们现在可以忽略
它是对的，只是他们
告诉我们他们想要什么答案，所以
它是 为我们准备 现在在
人们实际构建的数据库系统中，但他们
有一个系统软件，我们有
责任进行简单的查询
并找出执行它的最佳方式和最
有效的方式，因此如果我们
从上周或
前几周看到 我们讨论了联合
算法，但
根据您选择的专辑，它们的性能可能会有很大差异
我们有愚蠢的循环连接混乱
对于一个 6 兆字节的表需要一点三个小时，
但如果您在
哈希连接中这样做最糟糕 案例场景是 0.5
秒，所以你知道这个有 8 个吐痰，这
是很明显的，我们
不想做愚蠢的事情
，当我们开始获得更复杂的查询时，我们可以弄清楚这一点，
更复杂地加入这些查询，
然后弄清楚如何
从这个开始 对此，它并不总是
很明显，这就是为什么在这个新版本中，这
就是将非常昂贵的高端数据库系统、
oracles、db2 和
Teradata 分开的原因 是续集服务器
与源服务器一样是免费的
Postgres 仍然非常好，但
查询优化器没有
续集服务器报告
示例那么复杂，所以关于查询
优化器的想法可以追溯到 1970 年代，所以我
不 我想我
在这门课上谈过一点系统，但我说的是
为什么，但在 1970 年代，
当 Ted Cod 写了第一篇
关于关系模型的论文时，
基本上有两个人或两个小组
拿起它 并尝试实际
实现它 因为让 Ted Cod 是
一位理论家 它是一位数学家 所以
他不必在软件中使用它 他
只是提出了一个想法
Haagen 放置模型说这是
实际构建软件的正确方法
然后那里 是圣何塞的 IBM 的
一个小组，然后是加州大学伯克利分校的一个小组，他们
最终接受了这笔付款，实际上
建立了你知道前两个
关系数据至少已经评估过
最著名的那些在伯克利没有人
被称为 ingress 那是你
知道我的后期课程被称为
Postgres 同一个人逮捕也是
研究生，
因为它是后移民，这
就是名字的由来 我认为他是
我在研究生院时的顾问
，然后成为 IBM 的人，他们建立了
一个叫做系统艺术的东西，这个
项目实际上很吸引人，因为他们
有八九个人都拥有
数学和计算机科学的博士学位，
这是早期的计算机科学，但
没有多少人拥有数学和计算机科学的研究生
学位。 计算机科学他们把
他们放在房间外说我们要建立
一个关系数据库系统然后
每个人都
从房间里分出问题的一部分，一个
人在存储层
工作，一个人在执行
引擎 一个人从事并发
控制，有一个人
通过气缸，她保持查询
优化 Krita curry 优化器，
所以当时的想法是你可以
拥有 一个数据库分钟系统 进行
查询 像 sequel 这样的声明性语言
get Ted Cod 最初从未真正提出过
一种最初带有关系模型的语言
sequel 后来出现因为它是
由 IBM 嵌入的
语法
有所不同
Mike Stonebraker 这个人不会
穿衣服他会不会声称 Quayle
优于续集我不同意但你
知道现在没有人写得很好所以但
在那时人们认为
丹地下室系统没有办法
接受 高级语言，如 sequel
或 quell，并生成一个高效的查询工厂，
人类可以
在我手中做的事情，因为如果你正在编写这个，
那么在理性模型之前人们正在做
这些查询计划
，就像编写 for 循环并
手动进行连接和扫描等
方式与
他在 CC 语言问世时
争论的方式相同
编译器生成的机器代码永远不会
像今天人类可以
编写的那样有效，或者人类可以
编写程序集，当然现在我们
知道没有人会
手工编写大部分程序集，每个人都使用
比 C 更高的高级语言编写
和 编译器在这些情况下做得非常好，
它们甚至可以做得
比普通人做得更好 这是
我在 1970 年代得到改进的
，您可以采用声明的语言
生活续集，并让查询优化器
或规划器生成一个 退出计划
，如果不是比人类
实际可以做的更好，或者至少比普通人的
权利更好，那么汤姆不是
关于系统优化器的工作原理，而是
在我们继续讨论
不同的引导时我会说的话 它实际上是
我们如何进行基于成本的搜索，IBM
在 1970 年代发明了
许多
他们
对数据的外观和查询内容做出的设计决策和
假设 看起来像简化问题
以使其易于处理的问题今天仍然
在实践中实际使用，好吧，
我将在我们进行时介绍这些内容
，
因此在查询优化方面，
基本上有两种专业方法可以做到
这一点，这也是 进入
像什么区分我的
坏优化器的好所以第一种方法是
使用静态规则或启发式所以
这里的想法是我们可以查看我们的
查询计划并且匹配某个
模式就像查询时间的一部分
匹配一个模式 我们知道
然后我们触发了一个规则，我
对查询计划进行某种转换或重写，
以使其更
频繁地更正确，也许就像 Eevee，如果
你无视一个等于零的愚蠢事情，
那么你可以有一个 规则可以
很容易地去掉它，所以
我在这些规则上说的重要一点是
，我们可能需要查看
系统 kalam 的目录，它告诉我们
我们的数据库是什么样的 我们的表是什么样的
数据包，目录和
是关于数据的元数据什么
表我有什么列他们
有什么属性他们有什么
等等所以对于这些规则，你可以
查看一个目录，参考足够
了解你知道什么我们的
基础表 看起来应该是这样，
但我们从来没有真正拥有女性
实际数据本身，我们可以启动
这些规则，而无需实际
去谈判桌 说清楚它做了什么，它
做了什么，我是什么实际上被
包含了，因为替代方案是
新的 代价高昂的搜索，而不是
你知道你不
看数据，你必须
以某种方式查看数据，看看
成本基础搜索是
什么，我们将枚举一个
一堆不同的计划和不同的
方式以及理想的智能方式
围绕着查看冗余或愚蠢的
事情或使用分子
她为我们制定的一系列计划，我们可以选择
执行我们的单个查询，然后
我们就去 使用某种成本模型来
估计
哪一个是执行成本所有
这些不同的计划当然我们的想法
是我们希望始终选择
成本最低的一个，因此
如果您有准确的估计，显然会得到成本较小的蝙蝠
非常难，
我们会明白为什么随着我们的进展，
然后在你列举计划的方式上
也很难，因为正如我所说，你
不想看你有
有限的时间来看看
不同的 选项，你不想
花你知道的时间和时间做一个
绑定搜索的分支或一个
可能需要一秒钟才能运行的查询 who 它
实际上非常令人惊讶，
这些东西
每次在这堂课上的实际速度有多快 我们将
在稍后每次
在终端中快速打开时展示一些演示 我从未
写过一个查询 我点击回车
它
现在再次以毫秒为单位为我们的查询做这两件事
我们看它们很漂亮 简单所以它是
n 那个
令人兴奋但即使你知道
你不能永远运行任何东西并找到
它你知道最好的计划是
你尝试近似它所以
我们查询优化路径的管道
它正在查看以下所以
一开始 我们有一个应用程序，
该应用程序连接到
数据库系统，然后它将
向我们发送一个续集查询，因此
将通过我们的优化
管道的第一阶段称为续集重写器，
因此这里的想法是我们可以得到
续集 有一些一些一些
转换规则允许我们
以某些方式重写续集所以
有时这发生在分发
数据库或者如果你有像
霍比特人啤酒这样的视图是表名，这
件事可以说哦，我看到这个团队时
相信你把它写成别的
东西
让我用额外的
信息来注释它说这个特定的表
可以在这里的这个节点或
这里的磁盘上找到所以这是选项
对了，这并不常见，我
认为大多数大卫学生不想
直接对续集进行操作，但你知道
这是你可以做的事情，所以
在这里传统反对，然后我们采取
由此产生的续集问题
如果我们有它，否则你
返回应用程序，他们
通过我们的 Seco 解析器传递它，这
只是获取词法分析器令牌的东西你
可以阅读试点课程没有
什么我们在这里做的没有花哨的东西
我们只是 将
续集字符串转换为活动语法
树，那么现在我们看到语法树
进入我们的活页夹，活页夹
负责将
续集查询中引用的命名对象转换
为某种内部标识符，所以
老兄就像咨询
目录一样 销售 我需要它
从餐桌食物中选择明星 我不想
拥有其余的查询计划并且必须
对字符串 foo 进行操作 我转到
目录并说嘿，你有一张名为 fo 的表吗
o 如果是，请给我一些内部
标识或让我稍后找到它
，或者如果它没有它，就像它说
你认识的人此时不存在，
我们可以撒谎说
你知道你在看 上一张桌子，我们
没有共同点，我们没有，所以
现在买家要承认这是一个合乎逻辑的
计划，很好地解释一下，看看你在哪里
知道这是什么，但舌骨我
认为这是一个合乎逻辑的
物理计划中的计划 逻辑计划
可以在较高级别说明查询
想要做什么 我想扫描这个表
我是这个表的中介 我
要加入这两个表 它没有
说明你如何 '实际上要这样做
，那是
您使用的 Oliver 的物理计划实际规范
稍后出现所以
没有逻辑计划的活页夹它基本上是
转换的
Signet 现在读取内部 ID 的转换形式，
我们有人在 关系代数
近似，然后我们现在可以提供它
再次进入树级项目 这是
可选的 这实际上
比续集提供者更常见 这
实际上是出于某种目的，因为
这些是静态规则，因此要进行
树正确重写，我们必须
专心地去 Cal 并问他们嘿
我们的表是什么样的
我们的属性是什么样的 嗯，但是我们
不必花费 Monica 我们
可以这样做，因为使用
您想要为每个查询执行的静态世界，
无论实际数据看起来如何 像
这样然后树的作者被捡起
仍然是finder吐出的相同逻辑计划
所以现在我们将其
输入到我们的第一个晚上我的意思是这
就像黑魔法部分这是我们
实际上要进行搜索尝试的地方
使用成本模型来找出
最适合我们的计划 所以他们一直在
使用
Cal 提供给我们的模式信息的组合
以及其中一些
我们的成本模型可以为我们提供
的这些估计 询问  计划将花费 X
倍的时间 其他方计划
意味着 Y 的时间量 X 少于 Y 我
想选择另一个
我们会看到这个成本
模型将是一个典型的
数据库
没有在内部计算的合成数 它
不需要外部世界
你不能承担成本 不是专家说
哦 那真的是 27 那就是我 你知道
20 分钟
这只是解决这个问题的内部事情
8 这个查询计划 比
另一个好，所以只是用来比较
不同计划之间相对内部的大数据系统
，与外部世界无关，所以如果你
认为 Postgres 这个成本模型它
吐出一个数字我的续集成本我不会
吐出一个数字
你 不能苹果和橙子你不能
比较它们某些系统会尝试
将估计 B 项的类数量
与实际时间相匹配，但这很
棘手，通常不可靠，因为
硬件变化和环境
变化等等 - 现在
优化器将输出一个
物理计划，而物理计划是
我们的数据系统实际可以
执行的，所以当我们谈论非常
执行时，我将这些计划展示
为你知道的哈希连接，是的，进行
洪流扫描 正确的索引扫描
给哈希绘图他们的斩波器
绘图做我的哈希聚合或
排序聚合，规范
在这里发生，所以一旦我们离开
优化器，那么我们真的
没有任何其他事情要做，直到
它们都没有被执行，再次创造乐趣
，高水平的 这就是
每个数据库管理系统如何
实现它的一些东西，例如
我们编写的每个编写器的超级驱动程序，您
不一定必须拥有，但
绑定器和优化器的部分
是标准包，因此只是
在逻辑与物理之间重申
再次
思考的方式是
我将生成一个逻辑计划，该计划
大致相当于
关系代数 e
在我们的查询中的 xpressions 它并不总是
一对一的映射，但在高层次上
你可以这样想
会做一个连接，这些都
包含在一个逻辑计划和
我之前展示的所有查询计划树中，
我有点只是有
关系代数符号，它没有
注释它并说明我正在使用什么专辑
，那些有 我们考虑了
逻辑计划 物理运算符
物理计划是我们实际
专门定义的执行
策略，我们将
在查询计划中为这些不同的运算符使用
什么执行策略 我将
按此顺序使用此索引进行索引扫描 将我的
输出提供一个索引扫描到一个哈希故事
操作符中，这
是我们实际执行它的所有低级细节
，因此我们关注的一堆不同的
元数据是一个我们不关心的
物理计划
这个  点或这门课，
但如果我知道我有一个 Apple Bob 的订单
，我给你一个
关于同一个连接键的简短版本，同样通过 或
键，那么我可以注释我的物理
操作符和我的查询计划来说明这个
数据 我吐出的是 o 我的方式
是根据这个键排序的，所以你
可以推理，你可以将
顺序降低一个球低 V 它可能是
从关系代数到逻辑的 1:1 映射
计划并不总是
正确的，但标题是，但对于视觉
计划，我们不能假设它是逻辑的 1:1
映射，这又是物理
权利，如果我可以有一个 join 加上
一个 order by 但如果我断言合并
join 在我的物理运算符中，然后我可以
摆脱上面运算符的顺序
，所以思考这个问题的方法
是重写我们将讨论的
内容，然后我们得到基于成本成本
的搜索，这些都是在
逻辑上运行的 计划，但最终总是
需要一个物理计划，所以
在我们进入之前 本质
细节 我的意思是说这
太难了 这是关于数据库系统最难的部分
这实际上
是我知道的最少的部分 这就是为什么
我如此着迷，我总是想
尝试做更多，因为 就像我不
知道我不明白如果你能做到
这一点如果你擅长做
查询优化你可以立即找到工作
让人们付钱给你
做这件事因为就像我说的
IBM 在 1970 年代，有
很多查询优化在
80 年代末 90 年代初工作，但
现在一切都像顽固的老人一样，
我们都喜欢退休或继续前进
，你知道 21 岁 21 岁的
人对每日津贴的了解 除了
我的学生，这就是
我经常收到的一封电子邮件 我应该分享我
应该展示
这封电子邮件的屏幕截图 我总是
从戴维斯公司的朋友那里收到的电子邮件 我没有
戴麦克风 也许我拿起大部分是
对的 是的，如果可以的话，如果可以的话 这样
做你会得到很多钱，
因为这太难了，而且
很难雇人做这种
事情，
有一天公司告诉我，如果
他们能找到有 PL
背景的人，他们就能做到
这家戴维斯公司告诉我，他们
有高能物理学背景的人
可以进行查询
优化，所以这是一个笑话，
数据库说就像人们总是
说哦，查询优化和
火箭科学一样难，笑话是
如果 你在做查询优化方面失败了，
你的备份职业计划可以成为火箭
科学，因为还有比这更难的
事情，这就是
将高端人员
与开源人员或
较小系统 Oracle 续集服务器和
IBM 区分开来的原因 和 teradata 以及所有的
企业系统
，他们已经花费了数
百万美元，雇佣了数百
到数百人来处理这些
事情。 嘿
，你很老练，所以如果你知道你能不能做
这种事情，你就会有需求 所以
另一种你说话的方式我们不会
谈论这
门课是你可能会说好吧，
这就像超级 硬 K 机器
学习解决了这个问题，所以 AI 可以解决这个问题
不，但是是的，所以人们尝试
应用机器学习 PR 最近尝试应用
机器学习并
看到一些有希望的结果，但它
仍然与
您所了解的商业广告相去甚远 系统可以做到
IBM 实际上
在 2000 年代初期尝试过类似的东西 这个
叫做 leo 的东西 学习优化器 事实
证明它很糟糕，你知道的每个人都
在生产中转移，但
我曾经与之交谈过的每个 db2 DBA 都会说
他们做的第一件事 当他们
安装 db2 时，会关闭学习
废话，因为它从来没有奏效过让事情
变得更糟，所以机器学习是一种
改进事情的潜在方法，但它
不会是你知道
解决问题的灵丹妙药 就像我说的，这是
关于数据系统的一
件事，我最兴奋，
对上学期我们在高级课程中介绍的知识最少，
我们为此做了三堂课
，我想我正在扩展它，
使其成为四个或 五脖子学期只是
因为就像我们
在 CMU 构建自己的查询优化器一样，我
很难让学生开始研究它，但他们
都会立即找到工作，
但这就是我们
在高级课程中称之为封面的东西 所以，是的，我
不知道对任何其他系统说坏话，
有些系统会创建
优化区域，完全是废话，你
知道稍后会覆盖，好吧好吧，
所以我们今天有很多事情要讲
，就像我说的那样我不知道“ 我不认为我们
要完成所有这一切，所以这可能会
蔓延到下周我不知道
为什么我没有把它分成两个
学期或在此之前的两个讲座，
但事实就是如此 首先我们将
讨论关系代数等价
的核心基础 这个概念
允许我们对
查询计划进行操作和转换以
找到更好的替代方案然后我们将讨论
我们如何进行成本估算
我们如何采用查询计划以及在我们的
成本模型和估算器中我们必须这样
做 执行它然后不会花更多
时间讨论枚举这
就像搜索策略
为成本基础搜索模型定义不同的选项
然后我们将讨论如何处理
子查询我们哦我们可能
想要通过一半 但这没关系，
所以正如我所说
，我们在进行查询优化时要利用的核心基础概念是这样
一个事实，即我们
了解
关系代数的高级属性，因此可以
置换或变换 关系
代数或等价于
某种关系 Auto 语句的计划以
不同的方式仍然产生
相同的结果所以我们会说我们有
两个关系代数表达式或
两个 que 可以这么说，如果它们
产生相同的一组元组，那么我们
知道它们是等价的，
因此对
我来说，将原始关系
代数表达式转换为新表达式是有效的，
所以请注意我又来了 我说的是一
组元组，因为记住
关系代数或关系
模型是无序的，所以我不在乎，
让我们有一个 order by 语句或
order by 子句我不在乎一个
查询计划产生这样排序的元组
，另一个 查询计划
以这种方式产生 troopas 顺序，
它们仍然是等效的，这意味着
我有更多的选择可供
我们确定什么是您不
知道什么是更好的查询计划供
我们使用，以便我们可以应用这些
敏感性 关系代数的三位一体和承诺的嬉皮士
属性正确的
标准你知道标准逻辑
以不同的方式改变表达式
移动运算符来产生更
有效的计划所以这个高水平
技术称为查询重写，所以
这是我在绑定之前所说的重写步骤，
我们可以做一个树重写器，在那里
我们可以查看逻辑计划的关系代数
表示，
然后移动事物以
产生更多的东西 高效所以让我们
看一个非常简单的例子，
假设我有两个表学生并
注册，我想
在两个表之间进行连接，我
想让所有在课堂上注册的学生
都获得了很好的成绩 鸡蛋
所以如果我几乎
对 seco 语句进行字面翻译，我
会粗略地提出这样的关系
代数语句 对注册的学生进行连接，
然后
在年级上应用过滤器，然后
在我只生成
课程 ID 的地方进行投影 和学生的名字是
对的 所以
我们可以为这个
是的大脑做一个真正稳定的优化 他说将过滤器推到
里面并向右滚动所以他正是
r 所以这个技术被称为
谓词下推所以
它被称为的原因他说推入我会
说典型的术语被下推因为
你把它下推到科里
计划所以我们说这是
查询计划 树，所以当你把
这个过滤器放在
连接之前，因为我们在这里做得
很好，
我们想减少我们在联合联合
操作符中必须做的工作量，而不是让
过滤器在连接之上 运营商，
我只是把所有的学生
和所有注册的记录
结合起来，然后应用过滤器
，对我来说最好早点做过滤器
再想一想总是在
极端情况下说我的注册表有
十亿 元组，但只有一个学生
在任何班级都得了 A，那么我会
在 10 亿个元组上做一个联合，
结果只会产生与我的输出一样多的单一结果，
但是如果我在这里早点做我的过滤器
，现在我正在做 一个元组上的联合，
因为那么 t 他是这比一般情况下更
昂贵
我说这是
我们在查询
优化中尝试做的一般想法 我们试图确定
我们最终可以减少
工作的情况，因为那是一分钟
和 这就是我们想要做的事情，如果你
做的工作更少，那么
更快的运行时间成本更低，并且需要的
硬件可能更少
那里但还没有所以他的
问题是它可能会老鼠这就像一个
超级简单的例子就像我可以做到
这一点启发式我有一个查询计划我
总是想推下谓词我
不需要查看数据
看起来像你问的那样
应该是内部还是
外部我需要知道有多少数据
被输入这个
因为较小的表应该始终
是需要成本模型的外部表
我们可以做到这一点 我们可以做这个下推
没有看过数据是的，
所以问题是什么
是相关的，它只是将
等级 b 移动到这个正确的位置并
加入这个所以我的意思是有一个
括号所以这是说
只做过滤器规则 表背立场
是是是是正确是是他死了
很好是好问题好的第一个
问题是可以谓词下推永远
是坏的是的所以在这个非常简单的
例子中就像做某事
你知道一些很容易做的事情
有一些谓词可以
计算成本很高，所以现在这
是数据系统成本
模型可以尝试说得很好的地方，例如，
有时您可能会
在下周星期一介绍下一
节课，但是有些东西称为
用户定义函数，因此它已经过时了
有一个函数，你知道它是一个
表达式，要么自然地接触一个常数，要么
另一个自然和一个元组，我
可以让它调用一个函数，
然后可以是任何任意代码，比如我 c
有一个用 C 或 Python 编写的用户定义函数，
并且该 Python 代码
调用远程服务器进行
某种计算，可能用
比特币支付微交易，然后它
会回来，所以如果我知道这个
谓词 在这里进行连接，这是
非常有选择性的，这意味着没有
太多的元组从这里出来，我
可能最好在这里应用它，
因为你知道这在
金钱上比这样做更昂贵，
所以你并不总是
想把它推下去，但总的来说，你哦，
是的，你做我的微交易是一个
牵强的例子，你可以这样做，但
就像它很愚蠢，你不想这样做
，但还有其他事情，
如果有计算散列或
类似的东西或某种
加密的东西，你可能想把它
放在这里上面，但数据 ISM
可以再次推理，所以现在让我们
通过一堆这些不同的
操作符来讨论什么样的
优化 我们可以申请其他
关系运算符和我们的查询计划，
所以我们已经涵盖了这一点
谓词下推 正确的想法
是我们希望尽可能早地进行过滤而
忽略应用过滤器的成本，
但这将允许 我们
在基于磁盘的系统中更快地丢弃数据
尽早应用过滤器
通常会
更好，因为那样我不会复制
你上面知道的那么多数据并
污染我的记忆 你也可以重新
排序谓词本身
首先应用更具选择性的那些，所以
让我们说我的最后一个例子，
我知道有人的成绩
等于 a 但假设我有另一个
谓词，其中年龄等于你知道
伟大的年龄大于 99 所以找到我
卡内基的所有学生 梅隆
在班上得了 A 并且
年龄在 99 岁以下 我认为
没有人是对的，所以
我最好先应用年龄谓词，
因为 th  at 会
在查看灰色谓词之前过滤掉更多的东西，
现在你可以说一切都好
，因为你知道一个轻微的
计算开销是的，对于令人沮丧的
系统可能并不那么重要，
但在其他系统中 内存
系统那么这很重要 是的
是的 所以他的陈述就像
这个 我声称我们没有
选择性地查看数据 所以你
实际上不能做这个 是的 这
对这个是真的 是的 你是对的，但
你总是想这样做
是的，
打破一个谓词我们比
提出它更好，女士们喜欢合并电影之
夜人类扫描数据一次，所以
他的问题是为什么打破它
比只需要更好
如果其中一个谓词的计算成本比另一个更昂贵，那么再次考虑一下
，
也许您想中断那个谓词并将
它们放在查询计划的上方
是的，如果它是一个列存储，那么也许我
想做一个 通过 粗略的列
首先烤出所有东西，然后
将它们与下一个匹配的东西
是的，但这是正确的例子
，然后再次在这里你可以
简化复杂这是一个简化
复杂的谓词，更容易
计算这个 是一个简单的例子 X x
等于 y 并且 y 通过传递调用再次等于 3
我们知道 x 就是这只是 x
等于 3 所以我们可以像这样重写它
所以现在发生的事情是当我们
使用遍历 十亿个元组，我们
可以只用 x 和 y 查看每条边，
检查是否等于 a 到
一个常数，这
比必须去获取
元组中 y 属性的引用，然后将它
复制给某些人要便宜得多 注册或一些
变量，然后进行正确的比较，
这就像一个微优化
，主要只
对内存中的人很重要，对于预测
我们也可以尽早将它们推下
，这里的想法是 我们
希望最大限度地减少
我们必须从一个
歌剧复制到下一个歌剧的数据量，这
在行存储系统中最重要，
因为如果行真的很宽并且我
正在将整个元组从一个
操作员向上移动 接下来，如果我
可以尽早删除尽可能多的不需要的数据，那么我
将从一个步骤复制到下一个右侧的数据较少，因此
在此示例中说，
学生表有一千列 但
我的查询只需要它需要的两个属性
，他是学生的名字，所以我
现在可以在这里引入一个投影，然后
再输入我的联合运算符，所以
我去掉了
我不需要的九百九十八列，只
通过 在我确实需要的两个中，
这在分布式数据库中实际上非常普遍，
因为
通过网络移动数据既昂贵又
缓慢，所以如果我在一个节点上得到它，
这在另一个节点上，我正在
做连接 在我滚动的同一个节点上
然后
我想在我通过网络发送之前尽可能多地剥离
出来所以到目前为止我在
这里向您展示的所有内容都
在对关系代数运算符中的一个应用优化
关系
代数表达式我们可以应用这些
在我们的查询中对底层谓词表达式本身进行了相同的优化，
因此我将向您展示
一系列示例，说明不同的数据
系统如何重写查询计划以
简化它们或避免做愚蠢的工作
，这来自这篇很棒的博客
文章 几年前，
有人提出了所有这里的
不同操作之一，您可以执行
不需要成本模型的操作，
我们将演示他的一些
比较，但这真的很好，因为
他提供了 一个 github
存储库，其中包含
他用于分析的示例数据库，它在
sequel Server db2 Oracle 上工作就像在
一堆不同的数据系统上工作一样，您
可以使用相同的数据库 同样的查询
，看看不同的优化器
如何可以重写和修复问题，
所以我们可以重写的第一件事
是删除愚蠢的谓词
或不必要的谓词，所以在这种
情况下，这里从表 a 中选择星，其中
一个等于零什么 这个值是
真假是什么意思，这
意味着对于我要
在表上扫描的每个元组，我要检查
哦，谓词假是否等于真，它
永远不会等于真，因此
没有元组 将匹配正确，因此数据
很容易识别出我有一个
不可能的谓词，其中没有元组
可能与此匹配，它
实际上可以完全跳过扫描
并立即为您返回一个空
结果，因此您可以说
好吧，这是 愚蠢的安妮
为什么有人会写一个等于 0
没有人会真正做这个数字 一个
不会正确的理论 人们你知道
人们不应该那么愚蠢但
很多时候在应用程序中
查询不是 将由
一行代码构建
，您的应用程序代码中不会有字符串变量，
然后您就
知道立即发送到
数据库服务器很多次，这些
后续查询是从类似
仪表板构建的 和工具，人们
从不同的东西点击添加不同的
选项或组合查询，所以现在有
一堆不同的库，这样
一堆不同的函数都
将构建一个续集查询，所以
没有一个地方你
可以在代码中查看 你知道
一个等于零的地方它可能来自你组织
其他部分的一些其他功能
来自你
没有编写的代码所以如果数据可以
识别这是愚蠢的而
不是这样做这对我们来说是一个巨大的胜利
因为现在我们甚至不必
查看数据同样你可以做
相反的事情你可以拥有一个
一切都会匹配一个等于一的数据
所以在这种情况下这里每个tupl  e
将匹配，但
实际上我不想实际应用
此谓词，看看
如果我有 10 亿个
元组，它们是否
会再次匹配 并说
嘿这个元组确实一等于一真的
是的我会把它放在旁边但是1
等于1是真的我会说正确
而不是我可以说我不需
要这样做1等于1 现在我只是
做一个 scruncho scan 直接转储
表作为输出而不用担心
应用任何谓词
然后减少
计算调用我想我说你
只是重写它就像 select star from
egg 好吧，所以这些 非常简单，
但我们可以对其他更复杂的查询执行此操作，
我们对连接执行相同类型的操作
，因此现在在我的表上
，此方案在那里，主
键是 ID 列，所以在这里我在做一个
自我 join where a as a 1 join on a as
a 2 on a 1 to ID 等于a to die ID
那么th是什么 查询实际上是在
说它是针对支票上的每个提示说的，
以查看它是否存在于 a
中，当然它总是正确的，
因为我们知道 ID 是主键，所以
我是否存在于另一个表中，
答案总是会是 是的，所以它可以
识别这个谓词完全是
浪费，这个连接完全是
浪费，并将其重写为
从鸡蛋中选择星，再次依赖
关系代数等价，我们
会知道这等价于
这个是，因为他的问题是
妻子条件 ID 是
主键，因为您知道它是唯一的，
并且您知道它不为空，因此
您可以重写它，如果它可以
为空，则空不等于空，
因此您不会有匹配项，
不，它是 总是不喜欢不我们可以
越过头巾我会尝试这个
不等于 null 实际上这个等于 null 的
结果是 null
对
你不知道所以你的问题是不
等于 null 未知是不不我这个
nk 实际上评估为真，但
在这种情况下，如果不是，那么
它将无法正常工作，所以我们做了哪些更
复杂的事情，所以我们
现在也可以忽略
不必要的预测，所以在这里的这个
有点像 重写最后一个
查询 self join 所以这是一个 select
star from a 然后在我的 where 子句中
我不存在我只是说这
基本上是说如果有
任何内容与任何结果匹配，则返回 true
这里是内部查询，所以这
是说如果对于 a 中的每个元组
产生输出，如果存在一个
元组，其中点 ID 等于 a2
到 ID 和主键，所以
它总是会匹配，所以在
这里面我们正在实现或
在元音列上有一个投影，
但这完全没有必要，这是
我们不仅要
连接腰部还要复制这个投影，也
就是复制这个属性，它是投影的一部分
，这也是不必要的，
所以在 在这种情况下，我们
可以完全重写
这一部分，这完全
就像从最后一个选择
到新兴谓词一样，所以这里
我们从一到一百之间的 where val 中选择 star
并
在 or val 之间鞠躬 是在 50 到 150 之间，所以
在这种情况下，如果你只
考虑数字线，这是
完全多余的，因为如果它
在 1 到 100 之间，那么它也
可以在 50 到 150 之间，如果它在 50-100 之间，
那么对于这个 在这里，我可以
将其重写为一个
介于 1 和 150 之间的单曲，因为我们是 1 介于 1 和 150 之间 可以
选择 所以这就是您知道的方式 这很
明显 看看您想
如何做到这一点 让我们看看是否
真的每个人都喜欢 演示是
正确的，正如我所说的，
我提到的那篇博客文章有源代码，您
可以下载并包含架构
和插入语句，用于一堆
不同的 8 个帮助，所以不幸的是
我昨天破坏了我的续集服务器安装，
所以我不能 等工作，但
我会在 Postgres 上做一个演示，我的续集
oracle maria DB 和续集，
所以架构看起来像这样，我
很抱歉，
所以示例数据是我们
要使用它就像一个 它就像一个
在线视频商店，但它有点像
你看到的 IMDB 的东西，那里有
演员，然后人们正在租
电影，但我们将专注
于演员表，所以再一次，
关于这个的好处是他们
提供 同样，你知道
所有这些
不同的数据库服务器的所有这些不同的相同的数据库，
所以这里有 200 个元组
，然后我们将进入我的续集，
真正快速地从演员那里选择明星或子计数
明星，好吧，有 200 个 在
每一个都可以，
所以我们要尝试的第一件事
是不可能的查询，其中一个
等于零，所以我在这里所做的再次是针对
Postgres，这是您
解释的 Postgres 关键字将吐出查询
计划，然后 阻抗 您
在解释后放置了苯胺分析修饰符，
该修饰符将实际运行查询，
但仍会向您显示查询
计划及其实际执行的正确操作，因此
在此此处它表示高于
一次过滤器为假，因此它识别
出一等于零 总是会
评估为假所以它
一旦安装就应用过滤器，对于
整个表没有元组会
匹配所以它实际上并没有
实际运行并运行读取它说的数据
哦，它是假的，它什么也没有给
你 什么都不支持，所以我们可以
在我的续集中做这件事，所以我的续集
解释得不像如果
你这样做那么你会得到类似的东西
但是如果你出于任何原因这样做
- 或者那个 /g 那么你
实际上可以得到一棵树，它是其中之一，
但在这里你看到了
他们说的额外参数中的可能
，所以我认识到没有任何东西
会匹配甚至不用费心
应用 where 子句它也有这个
小警告 这里很
烦人，这是我的续集 5.7 II 不
知道它在我的续集 8 中修复了什么
但是你必须运行显示
警告然后它会像
实际发生的那样吐出来所以你在这里看到
他们重写的条款 我的 1 等于
0 写为 0 所以一切都
评估为假所以现在我们将
尝试并让我们
使用 Oracle 所以它的工作方式是我说
解释计划和语法
总是略有不同它说
解释现在我必须去
另一张桌子
它有它解释的计划 所以解释的油
实际上是
更好的然后性感比 post quest post 最好的
一个非常好 这个实际上也很
不错 因为它 向你展示你
知道计算时间然后我在 Rose
那里访问的数据实际上
非常好所以他们在这里说什么
所以这说明它知道我在
做选择语句并且它有一个
过滤器并且它说明如何 我要交流
对表进行处理，所以要指出的是
，尽管在这里他们有
关于谓词的信息，所以他们
说我们过滤空值不为空，所以
Oracle 不支持布尔
z' 对，所以它没有办法说 true 或
false 所以它重写了我的 do 1 equals 0
to be null is not null 这总是
false 因为 null 是 null 所以这是他们的
这是他们表示假的方式
所以他们现在重写了查询计划
认识到这件事是 错误
，因此您实际上不必
运行它，
让我们快速返回并真实地发布我们
- 好吧，他之前问
对了，所以我可以说正确选择我可以
像计算器一样对待数据，
但我可以说选择规范 是的，
什么都没有，但不等于 null
什么都不是，它不等于 false 没有
什么对，这错误地等于
false true 是真的你知道，
所以任何时候你说
没有等于的
东西答案是 null 空的空间是
null 获取 ar 的方法 为 null 的 ound
为 null 那么它是真的，所以 Oracle 正在
做的不是不是没有错误，
好吧，那么最后一个你
会再次寻求光线语法总是
不同的，他们之前没有解释过查询计划
，然后它产生了
这个 这实际上并没有那么有用，
这只是告诉我们我们正在
对演员表进行某种扫描，
所以如果我们删除了查询计划
部分，那么您会得到一些看起来与
其他人现在应该得到的东西大不相同的东西
一些看起来
像汇编或某种机器
代码的东西，所以没有去
浪费代码轻工作的细节是他们
实际上将优化器吐出的逻辑计划或
物理计划
转换成一堆这些操作码
认为这是 就像 JVM 字节码，
然后他们有一个解释器，
他们可以得到并现在执行这些
字节码，所以这就像这
实际上是执行这个
特定查询的程序，所以我可以
告诉正确，他们说 r1 不是你在
哪里 - 我不完全是那个意思
然后你去十但在这种情况下
，看起来他们实际上在
这里进行扫描所以我可以
告诉我最好的 我不确定他们是否
真的把它去掉了实际上
不等于这个是的
它可能会截断它他们
认识到我不必做
扫描就可以这样每个人都可以处理
这个很好所以让我们现在试试
无用的谓词让我们尝试一个
等于一 让我们回到
Postgres 现在看起来它告诉我们
它实际上做得很好
删除过滤器
，我立即执行查询
在我的续集中尝试同样的事情
没有 Annalize 对不起，这个它
发现它可以
完全扔掉过滤器并扫描
所有东西，这样很好
让我们尝试 Oracle 解释和 然后
回到这个右边 过滤器
完全消失了它现在只是
瑞士直道心理扫描然后对于
续集精简版这没有帮助所以我们将
删除该查询计划部分然后现在
你看到它在这个for
循环中它们所在的位置
扫描表格他们已经删除了谓词，
所以让我们看一个例子，在那里你
有更多的赞美
可以查看目录并尝试
找出正确的事情是什么，
所以演员表的模式
很漂亮 直截了当，我们
只有一个演员的名字姓氏和
最后一次更新，所以我们要
在这里尝试做的是我们将尝试
进行查询，我们说演员
ID 为空的位置，所以我们想要 运行这个查询
，所以这里应该发生的是，
我们会查看目录并
说演员 ID 是主键，
它不能为空，因此我
知道没有元组会匹配我的谓词
，因此我可以删除 那
where 子句或只是 立即返回结束，
您知道一个空
集，因此这是一个示例，在
重写阶段，这些规则可以
查看目录并了解
有关表或正在存在的属性的信息，
您知道它可能正在
访问谓词并开始
扔掉没用的废话，所以只是
为了证明我们的表不能
支持演员 IDE 中的想法的任何属性，
如果我尝试
为第一列插入一个空元组，那么
你知道
Postgres 选择了它并说
如果我尝试在 Oracle 中执行相同的操作，则会出现错误
Oracle
显示角色 IDE 不能为 null 抛出
错误让我们在我的续集中尝试此操作
默认应该在这里工作 让我插入
它 让我们看看它是否真的在
那里 而不是在我的续集的这个版本中，
而不是在我
尝试插入 null 时抛出错误，它说哦，你是一个
自动增量键，所以继续
让我运行它并
用下一个值替换 null 而
其他的 系统会抛出一个错误，说
你试图插入 null 我的续集
会让你这样做，但是让我们
尝试运行我们的查询，这样我们就
知道没有 attrex 实际上应该为 null
no-no 元组应该有一个 null actor ID，
所以我们 现在尝试运行这个查询，哪里是
null 正确的
Postgres 看起来它实际上
要运行它
现在她确实运行它正确应用了
过滤器并删除了 200 个元组
所以 Postgres 不是你最好认识
到没有带有新管的元组是 在
演员 ID 可能永远为空，而不是
实际运行它，实际上仍然
运行它让我们在我的续集中尝试它我的
电脑去找出
不可能的地方，它可以像
Amelie 忽略它在续集服务器中尝试它
或抱歉或 Oracle 解释了然后
有我们可爱的 null 不是 null
有我们的 false 所以认识到
这是永远不会好的实际上
会评估为 true 并被
扔掉所以帖子实际上弄错了
我的 C 会绕过它
好吧 再举两个例子
让我们做 现在，我们之前有一个范围查询
，我们想说我们想要
获取
电影 ID 介于 1 和 2 之间以及电影
ID 介于 199 和 200 之间的所有电影，所以这又是
另一个不可能的事情，我们是对的，所以
什么都不应该 回来我们在
解释所以我的帖子里的人无法
弄清楚它正在做
那种永远不应该发生的查找
永远不会在我的续集中产生任何
结果我不确定没有
匹配没有匹配 滚动可汗稳定
我认为这
意味着他们能够弄清楚他们是
的这个我不确定它有一个警告
虽然看看他是否写
了这个问题这不是一个无所畏惧的状态
我 建立一个问题 这是
np-complete 是的但是就像但是对于基本的
事情我可以确定它
永远不会你知道生产任何东西
并将其扔掉
所以这是一个或实际的危机
没有没有希望你可以有一个
规则你可以写一个启发式，
说如果我
在给定的属性上进行所有查找，我
有一个范围在 1 和 2
之间，并且在 199 和 200 之间，这些
集合不相交，它是合
取的 我必须同时拥有
它们 我知道它永远不会匹配 我可以
把它扔掉 就像
那个并不悲伤 非常
简单 所有部分都
可以满足你必须这样做 是
的 好吧 所以任何关于
我的问题 在这里展示我展示的是，您
可以在
不实际
查看数据的情况下推理查询的外观，而无需实际运行
任何东西，并确定您是否知道
这是一种简化谓词的方法
将导致现在的讨论 fa
行动委员会的估计如何
所以对于这些象征性的演示，这里的
连接非常简单，
所以我们可以很容易地知道，当你开始有更多的连接时，你可能会很容易地
知道哪个应该是内部
和外部的事情变坏的
原因，因为 做出这个决定的问题的复杂
性将会爆炸，
所以
当我们有 n 个表要连接时，我们可以为查询进行连接的不同方式的数量
将是 N 的四比，所以这
显然我们没有办法 枚举
每一个可能的连接顺序
和我们的查询，并尝试
找出最好的一个，你知道它是一个很大的
数字，当它有一个正确的名字时，我们
将看到数据中心将
如何能够剥离 必须枚举这些联合排序
的不同组合和计划的数量，
这将减少问题的
搜索基础，但在我们
到达那里之前，我们需要了解
我们实际上将如何估计 估计
我们要为这些连接或
这些不同的扫描
做多少工作，所以我之前已经说过了
，但是成本模型将
允许我们评估或估计
我们认为我们要做多少工作
必须在我们的数据库系统中做，这
也是一个内部综合数字，
它只允许我们比较
不同查询计划的相对性能，
我们在同一个数据库系统中我们
无法比较所有这些，所以这
可能是一个 结合
我们已经看到的一堆不同的东西，
当我们谈论
你想要做的联合算法时，你想要
基于磁盘数量我没有磁盘
IO 我将不得不这样做 所以
你在计算查询时需要多少 DRAM 你必须在缓冲池上占用多少内存空间
如果你要分发一个
数据库，那么消息的数量
也是一个重要的事情，因为
网络 IO 缓慢且效率低下，因此
对此的主要结论是
，成本模型允许我们说
一种计划比另一种更好，而无需
实际运行查询计划，
因为这是获得实际真相的唯一方法，
真正的成本
实际上是运行查询计划 但你
不想这样做，因为
如果我有 4dn 个不同的联合
排序，
我不能为一个查询运行 N 个
不同的查询计划，
因为这将永远花费所以成本
模型 这使我们能够对此进行近似，
您知道将放弃牺牲
我们估计的准确性以
换取效率 现在有些数据库
系统没有成本
模型 他们没有查询优化器
他们实际上只是触发所有查询
和 看看哪一个先回来
，那是他们选择
的那个，所以我知道唯一一个这样做的系统
实际上是 MongoDB 正确的，这
看起来有点愚蠢，为什么你要这样做，
为什么你要建立一个成本模型，
他们不是 补给 orting 连接
回到当天，他们需要一个成本模型，
他们需要一个查询优化器，
所以如果我必须弄清楚要选择什么索引
并且只触发 Aquarius 的下降，
无论哪个先回来，
那个是最快的，然后我
只记得 每次我
一遍又一遍地看到相同的查询时
，最终你知道他们会
再次运行试验，而且首先是
简单的，因为它实际上
对他们来说效果很好，这就是他们的
权利无关紧要的地方 什么是
正确的权利是做一个索引
查找来找到正确的东西然后
你进行修改索引
查找是更昂贵的部分
发现数据
比实际权利更昂贵但是如果我正在
更新表并且 我的索引现在正在改变
它的分布然后他们会做的
是他们必须有一个触发器来
说明我已经运行相同的查询
一千次让我刷新并再次重新运行
所有内容或者我的表是我的表
我 他们的世界收藏发生了变化
我已经更新了 10%
让我再次重新运行该试验这
只是启发式是的这些问题是
它们按顺序运行是它们
一个接一个地运行所以就像
MongoDB 是一个分布式数据库
就他们所知的方式 他们这样做是因为
我有一个需要在一堆节点上运行的查询，
并且它们具有
不同的数据段或分区，
并且它们都具有相同的索引，
仅基于您
知道该表的不同部分，所以 对于这个我将
使用这个索引这个我将使用那个
索引等等，看看哪个
实际上是最快的，然后你
再次看到相同的查询，你需要
在所有这些不同的节点上剥离它，
你只是 选择相同的索引，这样
对每个人来说都是最快的，
超级简单，但它工作得
很好，
所以我们
能够近似
执行查询的成本的方式是通过
维护内部统计数据
我们的表格看起来像这样
在整个
学期中出现了多次，我说哦，那天说我们
可以对表格有所了解，这
就是我的意思，这就是他们
实际上能够
在系统内部执行此操作的方式 目录 我们
将维护关于
我们的表的索引是
什么样的元数据元组中的值
然后我们将如何实际维护
这些信息将
根据不同的系统而有所不同所以我说就像
得到一个 简单的启发式，比如如果我的
表改变了 10% 我们收集我的
统计数据 其他系统
在我运行查询时也可以说得很好 也看看
看看磁带 看看我正在处理的数据
然后传播 你知道
关于我什么的信息
回到我的内部说姐妹目录，
你也可以手动运行它，所以在
这一次，它们在
不同的系统中都不同，关于语法
实际上是什么，但总的来说可以分析
所以跨一个的共性
你调用这个分析函数并
启动一个顺序扫描，它
会查看数据的日期，并再次
更新关于分布情况的内部信息
，
然后你认为是你可以
根据更新来触发它
表或像每天运行的 cron 作业
，我们看到了多
版本控制，让我们谈谈
吸尘，把它想象成垃圾
收集和 JVM，你也可以同时运行
分析，因为
当你在做的时候 Twitch 将扫描
您正在查看的所有内容，然后您可以
更新这些内容
这些值很好，
我们将在下周开始学习，然后
我们将讨论您如何
在列中进行枚举，
好吧好吧，所以再次在周三的
课堂上进行考试，这不是真正
的 开玩笑 一年有人就像 哦，
我以为你在开玩笑 不，这是
真的
带上你的 CMU ID 带上你的
纸和笔记 然后带上一个
计算器 之后我的办公时间很
整齐 但如果你需要
和我谈谈 你知道在不同的
时间给我发一封电子邮件
我很高兴见到任何人
好吧 伙计们祝你好运周三见
演示中的奶牛
我会尝试他在我的系统中看到刀
我很幸运
让我们去下一个好起来
会有太阳弹跳果冻撞到
熟食店的一条船自然祝福
你说唱是什么样的 激光束
丛林中的男孩们说好人甚至不能
把我们的瓶子包起来 一个很好的同情
去 不想喝那种
品质给你 令牌不能放下十字架 他
还活着，如果缘故不知道
你的手机可以点击坦克