[音乐]
嗨，我叫 Dana，
所以如果安迪的博士生，我是另一个人，
并且可能
是他回来之前最后一个向您展示的博士生，
所以今天我
将展示您的光
关于并发控制的最后一课
所以在我们开始之前有几个
提醒，第一个是项目三是
在 11 月 17 日星期日午夜之前到期
我们还发布了上周的作业
，然后将在 11 月 13 日
午夜之前到期在我们开始之前的任何问题
好的，所以今天我们
将讨论多版本并发
控制，请确保我只是在这里，
所以我想指出的
关于多版本并发控制的第一件事
是它的名称用词不当，这
可能会引起一些混淆 因为它
实际上
不是像您
在过去两堂课中学习的并发控制协议，
即时间戳或 OCC 和
两阶段锁定期间，
而是一种构建
当您通过维护多个版本运行并发事务时，请
回想一下
上周您讨论的乐观
货币控制，其中事务
维护一个私有工作区，并且无论何时
他们读取或写入对象，它都会
将该对象复制到该私有
工作区中 多版本
并发控制类似于这个
想法，除了这里不是
每个事务都有一个私人工作区
，我们在其中维护这些不同的
版本，我们现在将拥有该
版本作为全局数据库的一部分
，我们将确定
它的某些版本是否
对特定事务可见，
因此 MVCC 被几乎所有
在过去十年中构建的新数据库系统或它的
某些变体都使用，
但这不是一个新想法，
因此它实际上已经有几十年历史
了 第一次提到这个想法是
在 1978 年麻省理工学院博士生的一篇论文中，
所以直到 80 年代初才出现
它的第一个隐含
实现实际上
出来了，那些实现来自一家名为 Dec 的公司
，它们被称为我们的 DB VM
，它代表
VM 或 VAX 的关系数据库，这是一个旧的
操作系统，另一个产品被称为
inter base，所以 Dec 曾经是一家大型
计算机公司，
在 90 年代后期被康柏
收购，几年后又被惠普收购，因此它
不再存在，但它做了一些重大的
开创性工作和数据库系统，
因此我们的 DB VM 和 他们的基础是
由一个叫 Jim Starkey 的人建立的，他
也被认为是
blob 和触发器的发明者，所以他是一个大问题，
后来他继续共同创立了 nuodb，这是
一个新的数据库初创公司，它也
恰好在 BCC 中使用 所以 12 月我们的数据库虚拟
机被 Oracle 收购，现在被
称为 oracle rdb，它是一个内部
基础，最终在 12 月被出售，它
经过了几家不同的控股
公司，最后被开源
，所以现在它被称为 一个不同的
名字，现在它被称为 Firebird，所以它
可能不像我的续集或 Postgres 那样出名，
但那里有最早
的开源数据库之一，安迪
从去年开始就有这个有趣的事实
，所以我会 继续
说吧，如果您曾经想知道
为什么 Firefox 网络浏览器的火
名为 Firefox，那是因为它们
最初被称为 Phoenix，但后来他们
不得不更改该名称，因为它
与您知道的其他系统或其他系统发生冲突
产品，所以他们将其更改为
Firebird 但随后他们不得不再次更改它
，因为它与此
数据库系统发生冲突 所以最终它被称为
Firefox 所以主要的好处再次像
你必须了解的关于 MVCC 的
内容是作者不会阻止读者
并且读取器不会阻止
写入器，因此只有当您有两个事务试图同时将它写入
对象时，它们才必须
回退并依赖于两个
并发控制协议之一
- 相位锁定，所以
你只需要在写写冲突时才需要这样做，
所以在高层次上，
它的工作方式是我们将
在事务到达系统时为事务分配时间戳
，然后我们开始
为它提供数据库的一致快照，
因为它在该事务到达时就存在，
因此这
意味着他们不会看到
尚未在其快照中提交的尚未提交的事务的更改
，只是为了澄清这一点 是一个
虚拟快照，所以它不
应该与您是否知道物理
快照或将完整
数据库复制到另一个位置然后
在其上运行该事务相混淆，所以
这又是一个 嗯，这只是虚拟的，因此 MVCC
对读取非常有用 -only
事务，因为后续方言
允许您声明事务何时
是只读的，如果您这样做，那么
数据库系统不需要您
获取任何锁或维护读写
集，这 再次工作，因为它
具有一致的快照，并且只会看到
它开始时存在的更改
，这使得这些只读
事务非常有效并且
执行速度也非常快是的，
我什至就像我一分钟
前提到的那样 它本质上只是
像版本表一样维护我们的
版本使它成为数据信息，
它与 OCC 非常相似，您
可以在其中了解读取和写入集，
我们将
在以下幻灯片中详细介绍
这一点，这是 将成为本次讲座的主题
是的 所以这是我们在
这里谈论的两次读取 他们将读取
相同版本的相同快照 所以
快照你知道它更常见我
认为被称为你
知道元组或数据库的版本 可以很好地反对，
所以如果你能容忍我，
就像你知道的三分钟可能
更少，我们实际上这是
我们要讨论的第一件事，
我会回答你的任何其他问题
好吧，所以只是
在幻灯片上结束 MVCC 的另一个优点
是您能够支持
称为时间旅行查询的内容，因此这些
查询实际上让您可以询问
数据库系统，例如数据库的
状态 你知道三
年前的
三天前，使用这些并
使用这个版本，他们实际上可以
回答这些类型的查询，
所以时间旅行
查询的想法首先是 Postgres 的想法
，它起源
于 1980 年代的 Postgres 但明信片 实际上
从他们当前的产品中删除了这些时间旅行查询，
就像你认识
学术界以外的人
一样 旅行查询是你永远不会
扔掉旧版本，所以你永远不会垃圾
收集，所以随着时间的推移，你会
知道越来越多的交易
提交您的磁盘库将
很快被填满，最终
它会被填满，并且可能
很快取决于您的
交易速度，另一件事是
像您这样的许多应用程序并不真正需要时间旅行查询
难道你永远不会真的看你永远不会
去一个网站说好的 我
想知道这个网页三天前是什么样子
我不是最常用的
案例 但安迪提到这就像
这些的一个常见用例 时间
旅行查询是在金融
行业，所以原因是因为你
知道 - 我知道追求你知道
他们必须遵守的任何规则和规定，他们必须
在过去
七年的交易历史中实际维护，所以这些
时间旅行查询实际上 允许
他们很容易地查询数据库并
弄清楚为什么你知道一些钱
他们的总收入是
多少或者他们想要查询的任何你
在过去七年中知道的 好几年
了所以嗯，接下来的几张幻灯片
我们将讨论两个例子，
在我们开始之前我真正想强调的是 MVCC
独立于并发控制
协议，所以这些
例子的目的只是为了基本上展示 你
我们如何知道表中的更新版本
和时间戳，并且
基本上就像我们如何确定
哪个版本我们如何确定
哪个版本是多么抱歉 - 对
特定事务可见正确哪个
版本的元组是物理是
可见的所以这个 第一个例子我们将
看到这是如何工作的，所以
现在首先要指出的是
，现在我们有这个版本字段，
所以我们可以在这个版本
字段中看到，但它被分配为零所以
这意味着对象日 版本零正确，
因此我们可以假设其他一些
事务已将值一
二三写入数据库，并且
无论吸引力事务如何将
时间分配为零时间戳
d 我们将在一秒钟内讨论为什么 所以
我们还有开始和结束字段
所以这些只是时间戳
如果它们是逻辑物理
混合并不重要 只要你知道它们
总是增加和跟随 另一个
你知道，我猜我们的民谣
时间戳就像你在
过去的几堂课中学到的一样，
所以让我们开始吧，当一个新的交易
到达进行交易时，我们将
查看交易 t1 和 t2 所以
这里 T t1 到达和 它被分配了一个
时间戳 1 所以现在我们
要开始了所以我们要做的第一件事
就是我读了 a 所以
我们要做的是我们要
考虑你 知道时间事务一旦
时间戳为 1，我们
将查看我们的表并
通过尝试查找来找出哪个元组对它可见
并结束 所以在这个
例子中开始是 0 时间
步长是 1 介于 0 和结尾之间，这
是无穷大，所以它会
继续并繁殖版本 0
好吧，所以现在我们有了事务 t2
，我们将为其分配时间戳
，所以我们要做的第一件事 这里
是我们想要写一个所以此时
我们要做的是我们将
创建一个全新版本的 a
它将是 1 对因为我们
只是增加版本计数器
和对等等 我们在
这里
要做的是将开始时间戳设置为 t2
的时间戳 酶样本再次设置为
无穷大 然后我们要做的最后一
件事是我们要更新
版本 0 的结束
时间戳也是为事务 2 写入的时间戳，
所以你可能已经
注意到我们到目前为止缺少的一件事
就像
我们之前拥有的信息 我们
在此交易之前说桌子
弹出我们缺少的一件事
是我们做 不知道数据库
中事务的当前状态，
例如，您知道
此处的事务当前处于活动状态，
但是如果它们中止，您知道该怎么办，那么如果中止正确
，则必须返回
并相应地反转时间戳
正如您
在此处看到的，此时我们将开始
填写交易状态表
，此时两个交易都
处于活动状态，然后最后我们将
在 a 上进行此读取，因此它将读取什么版本的
任何人，嘿子- 零，
因为它的时间戳仍然位于
这里的开始和结束之间，所以
它会继续读取版本 a0o
，最后它会提交，所以在
提交后的最后，
然后事务 t2 将到来，它将
更新状态表，我们 最终可以把
它吹走，所以对于第二个
例子，我们将从
相同的设置开始，所以我们
有时间戳为 1 的事务 t1 和
事务 t2 我们分配的
时间戳为 2 并且它
在数据库表中保持相同，到目前为止
我们只是开始事务 t1 我们
说它的时间戳为 1 并且它的
状态是活动的所以首先我们
要读一下我认为在这个
很明显，我们将
读取版本 a0，接下来我们将
再次写入 so，就像在上
一张幻灯片中一样，我们将创建一个
全新的版本，我将插入到
我们的数据库表中 它将是
版本 a 1，值为 4 5 6 并且
开始时间戳将为 1
直到 a0 并将
结束时间戳分配
为事务 t1 的当前时间戳，它是 1，
所以现在我们要开始
事务 2
所以我们要做的第一件事
是读取 a so 在这种情况下
交易是否会读取或抱歉
它会读取哪个版本，请原谅
我 1 以及为什么 是的，是的，有人，
我猜是的，所以在这种情况下，嗯，
对不起
，是的，我们必须注意的一件事，现在
这有点
棘手，我忘了
提到开始是我 理解
你们没有时间去了解
隔离级别，所以我希望
你们只回顾去年的幻灯片
和讲座，所以我只是
要提供一些有关隔离级别的高级提示，以
备不时之需 在
这些幻灯片和作业上，
但此时可能没有完全意义，
但基本上就像在非常高的
级别上一样，这取决于您拥有的隔离级别
它可以选择任一版本 a
0 a 1 但让我们假设它有点
严格 可序列化或对不起，可
序列化隔离，这是
你们一直在使用的东西，
直到现在，它
必须读取 0，因为 1 还没有
提交好，所以现在
我们要写一个 所以在这种情况下
接下来会发生什么
，这里我们有一个写写
冲突，所以假设我们使用
a 成为 lt2 将不得不停止直到
t1 提交一切正常，所以让我们
继续这样做，现在我们回到 t1 我们是
将读取 a，在这种情况下，
它只会读取几分钟前写的相同版本
，它会继续并提交，
所以现在我们可以回到这里，
我们可以继续，现在我们是 将
创建值为 7 8 9 的新版本 a 2
我们将为其分配
时间戳 2，结束时间步长为
无穷大，我们还将将
1 的结束时间戳更新为 2
是的，此时您知道
天气 t2 是否真的提交
实际上取决于
并发控制协议
以及隔离级别，因此
需要牢记这一点，但实际上这个
例子这个例子的目的
只是为了 向您展示我们如何更新
对象版本维护 tr  ansaction
状态表，并找出哪些
元组可见
稍后将在本讲座中讨论如何实际
存储此信息，
以便您喜欢这样
基本上可以回答问题
在某些情况下是的，您确实需要
考虑锁 这实际上取决于
您实际存储此版本的方式
信息所以如果我们没有
在几张幻灯片中介绍它，因为有多种
方法可以做到这一点，所以我现在不想把
它们全部列出来，我们没有
在几张幻灯片中介绍它，请再次提出您
的问题 所以，嗯，再次像 MVCC
或其变体被用于几乎所有新的
数据库系统，这些只是你
知道在 VCC 中使用的系统的一些例子，
但我们
在本讲座的其余部分真正想强调的
是 MVCC 是一个 更多  除了
维护我
在前两个示例中向您展示的时间戳之外
，您还必须做出一大堆其他设计决策
才能真正实现支持 VCC 的系统，
所以我们接下来要讨论
这些 确切地说，这些
设计决策是
您将使用什么并发协议，
您将如何维护和
存储不同版本，
这与之前被问到的问题有关，
您将如何清理旧
版本一次 它们不再对任何
事务可见，以及您
将如何确保索引
指向正确的版本
我们将要介绍的
是并发控制协议，所以
这基本上是我在看
抱歉我不习惯这个演示者
查看我的糟糕好的
并发控制协议
这是我们的冷杉
我们的设计决策考虑正确 所以这些是
你们过去
两周在过去的两个讲座中一直在研究的并发控制协议
，当你遇到
写写冲突时，你需要使用
这些协议之一 是两阶段
锁定 OCC 或时间戳排序，以
确定应该
允许哪个事务写入该对象以及
您正在运行的隔离级别，因此
我们不会详细
介绍这一点，因为您刚刚讨论过
这是最近的所以下一个
考虑是版本存储所以对于
原始
版本存储我们需要做的是
为特定的
元组版本找出两个我们实际上应该
看到的东西所以让
我们现在假设我们正在做一个顺序
扫描整个娱乐螺栓，我们
想知道在哪里可以找到
我们想要的元组版本，所以我们
要实现的方式是我们
要维护一个内部 指针
字段将使我们能够找到上一个
或下一个版本 我们将
针对这个特定的逻辑元组进行更多讨论，因此您
可以认为这是一种链接
列表，您知道可以在其中
跳转 并落在头上
，然后您可以
按照链表中的指针找到
它们当前维护的所有不同版本，
因此索引始终指向
链的头部，哦，我又做了一次，我是
所以对不起好吧技术困难
好吧所以嗯像这里说的索引
总是指向
链的头部是否头部是最旧的
版本那个元组的最新版本
取决于实现所以
有不同的方法决定
我们如何进行 存储这些不同的
版本，所以我们接下来会更深入，
所以最简单的方法
称为仅附加存储，所以
这意味着每次我们
创建新版本时，我们只复制
旧版本 在我们的表空间中作为一个新的物理元组
并更新它，然后我们
更新指针说这是下一个
版本，我们将
在接下来的几张幻灯片中讨论所有这三个的示例，
因此下一个方法
称为
时间旅行 存储，这是
你有一个主版本表的地方，
它总是在
对象或元组的最新版本中，然后你将
旧版本复制到一个单独的表
中，我们将称之为时间旅行
表，然后你 只需
维护从
具有最新元组的表的主版本
到部落到时间旅行
表的指针，所以最后一种方法
是安迪喜欢的方法，最好
的方法称为增量存储，因此您可以
将其视为 下降并得到我们
而不是每次都复制旧版本
并更新它你只是
要维护你知道
以前版本的修改的小增量
所以首先在
e中回顾 仅追加存储的示例，
因此这是最简单的方法，
这也是 Postgres 使用的方法，因此每个
新的物理版本只是一个元组，
只是主表中的一个新元组，因此
假设我们在这里有一个交易
想要 更新对象 a 权限，所以
要做的第一件事就是
在表空间中找到一个空槽
，然后从 a
的当前值复制值，它是 1 好吧，这是
我
在该表中看到的最新值 然后接下来
它将把修改后的值复制
到那个表
中 音乐]
好的，所以另一个方面我们必须考虑
你的以便存储这个版本所以
哦在这个例子中我们被认为
是维珍链的头，在这个
例子中我们专门对
这些最老到最年轻的人进行排序，所以
另一种选择是您可以将它们从
最年轻到最老的顺序排列，因此如果您
在这种情况下正在寻找最新的元组，
实际上
您会到达版本零的地步，
并且您必须再次遵循
指针 一直到最新
版本到一些考试都可以，所以嗯
，就像我刚才说的，前面的例子
使用的是最旧的到最新的，但你也可以
使用最新到最旧的
，并且对它们都有性能影响和
权衡，所以
用
当有新版本时，从最旧到最新所有你需要做的就是
附加到版本链的末尾，
这是非常简单的附加
新元组并更新指针以
指向新版本从旧
版本到 较新的版本，这是
一个非常简单的操作，但如果
您从最新到最旧，那么这
意味着您必须添加条目并
更新其指针以指向旧
头，但现在您必须实际
更新 所有的索引都指向
你的新版本，所以就像我们
在几张幻灯片前所说的一样 索引总是
指向版本链的头部，
所以这意味着
在某些情况下会有更多的更新，所以对于
时间旅行存储来说 是
我们将介绍的下一个方法，在这里我们
将有一个主表，它总是
必须放置每个元组的这个版本
，然后我们将有另一个表
称为时间旅行表
，这就是我们要去的地方
维护旧版本并复制旧
版本，因为它们在数据库中被修改，
所以对于这个例子，
假设事务想要再次更新
对象 a 与上一个例子相同，然后
我们将在时间复制 2 到空闲
位置 旅行表，然后
更新版本指针指向
元组 a 的最旧版本，然后我们
将覆盖
主表中的主版本作为新版本
值，最后我们需要更新
空气导流，然后最后
我们需要  将指针
从新版本 a3 更新到
我们刚刚安装在时间旅行
表中的版本，这是一个 2 是，这将是一个
附加表，所以现在我们将继续我们
的最后一个方法
将考虑哪个是 Delta 存储
，我的
续集和 Oracle 都使用了它，就像我提到
的那样，这是 Andy 认为最好的
选择，所以
每次更新时都会
发生 将修改后的值复制
到
您在此处看到的这个单独的 Delta 存储段中，
以便更新 a 我们首先将
其版本值更新到 Delta
存储中，因此我们将复制
其值而不是存储
我们将要调用的整个元组
我们只是要创建一个
delta 你知道哪个部分的哪些
属性和元组实际上被
修改了所以在这种情况下有一个
属性所以现在反映
在 Delta 存储中 部分
然后我们
将更新主表中的实际值，并将
指针从新值更新到我们的
Delta 存储中，所以类似的，如果
我们现在想安装新值和
新版本，那么我们需要做一些事情
类似于时间旅行表
场景，特别是我们
附加新版本再次更新值
，现在我们看到它的版本 a3 是
正确的，但我们有但我们还需要
将指针从 a3 更新为现在
指向最新值 a2
的指针，另外我们需要将
a2 的指针更新为指向旧版本的指针，
现在任何人 Tim 都是时间
旅行的例子，所以当你想
很好地阅读旧版本时，你真正
要做的就是你必须
重播 将元组放回其原始形式的增量，
因此在这种情况下
，如果我们想读取 1，
我们将从 a3 的值开始，
然后我们将跟随指针
a 应用增量和 a2 和 然后
应用 Delta 1，这将使我们
回到原始值，因此这是读取和写入
之间权衡的另一个很好的示例，
因此读取旧版本
和仅附加方法非常
简单，这是一件好事，
很容易 实施正确，因为您
刚刚找到版本并且元组
已经准备好进行转换，因此
除了易于实现之外，
您还不必将元组重新
组合在一起，您不必应用
Delta 将其恢复 它的正确状态，但
使用 Delta 存储权限
会快得多，因为
如果我们只
对属性的一个子集进行更改，我们就不必复制整个元组，所以
你知道你是否只有一个属性，
就像我们在这里做的那样 这是您清楚地知道
一个微不足道的优化，但在许多
表中，
您可能知道数十列，在
这种情况下，这可能很重要，但
对于 Delta 存储再次是的
，这是好处，但缺点
是您必须重播 deltas
再次将小管重新组合
到其正确的值，这样
你就可以从这里拿走，就像我们
之前提到的 Postgres
Postgres 读取速度更快，因为很好的
后期课程读取速度更快
，我的续集 B 将 由于这个确切原因，写入速度更快，
所以我们需要
在列表中了解的第三件事是垃圾收集，
因此所有这些旧版本都在
随着事务的运行
和完成而累积，并且在某些时候我们
知道特定版本是 not being
对任何其他活动事务都是不可见的，
所以这意味着
如果您正在考虑
带有开始和结束时间戳以及
时间戳版本的表，则意味着
没有具有
适合的时间戳的活动事务 在旧版本的开始和结束范围之间，
所以在这一点上我们想要继续
垃圾收集这些版本
以回收空间所以另外两个
我们必须担心的事情是
我们将如何查找过期
版本以及何时可以安全地回收
它们，因此这些主题我们
不会在本课程
中涵盖，但如果您愿意，它们会在高级课程中涵盖
确实选择采用它，所以有
两种方法
所以我们将专门研究这两种方法
第一个是元组级别的垃圾
收集，第二个是
事务级别，所以元组级别
意味着我们基本上要做 生病了，
你会在我们的桌子上看到蚂蚁，并
使用版本时间戳和一组活动
事务来确定
版本是否过期，如果是，那么我们
继续修剪它，所以
这实际上很复杂的原因是因为
我们没有 我们只需要实际查看
内存中的页面，但我们还
需要查看已换
出到磁盘的页面，因为我们再次希望
正确地吸尘，所以我们将
进行真空背景吸尘和
cope 下一张幻灯片中的相对清理
所以第二种方法是事务
级别，我们真的
不会详细介绍，但总体
思路是您有
维护其读写集的事务，并且您
知道它们何时提交，因此版本
是 是的，所以在这种情况下，您
再次拥有事务，他们正在维护
我们读取写入集的重写，因此
您确切地知道它们何时提交，
因此您可以弄清楚它们何时
不再可见并可以清空它们，
因此第一个将首先
看一个元组级垃圾收集如何工作的例子，
假设我们有两个线程
在系统中运行，因此
事务 t1 被分配
了 12 的时间戳，事务 t2 被
分配了第十个时间戳 25，
然后在我们的 版本表你可以
看到我们有相反的对象 a，它被
分配了版本 100 的开始
时间戳为 1，结束时间戳为 9
，然后我们有一些其他版本
的对象 B 所以 使用真空
背景吸尘 我们
要做的是我们有一组
线程在后台运行，他们
执行这种吸尘，他们
定期对桌子进行全表扫描
，并寻找
我们回收的版本 Abul 它适用于任何
类型的存储，因此
对于背景，所以在这里看到 HIPAA
后台线程
那里进入到
交易线程中并说了什么，
它基本上查询当前
交易时间戳是什么，所以在这种
情况下它会是 12 和 25 然后
它将在表上进行顺序扫描
以确定
元组是否对他们可见
阅读或写作，但哦，我
明白了对不起，让我再次备份，
对不起，在这个例子中，我们
只看时间停留在开头和
时间戳，所以在这里我们
从这两个中收集 12 和 25 的时间戳
交易，然后我们再次
查看开始和结束时间戳，因此它们
将永远无法使用 100 或 B 100，
因为时间戳不在
1 和 9 之间，而它们确实
遵循事务 t1 的时间戳
介于 10 和 20 之间 所以我可以
潜在地使用那个值，在
这一点上我们知道这两个元组是
安全的回收所以我们继续这样做
嗯所以这里的一个
优化我们可以做的一个明显的优化
是我们实际上可以维护一个位图
脏页面，因此无论何时修改它，
您都可以翻转您修改的页面的一部分
，所以我们的意思是
我们正在为数据库页面中的所有页面维护一个位图，
特别是如果我们修改一个页面，我们将
翻转
表示该页面已脏的特定位，因此您知道这
需要一点额外的存储空间，但
它只是
数据库中所有页面的单个页面，并且
只要您想要它，当
吸尘器绕过它时 立即
知道它实际需要对
哪些页面进行清理，因此它将继续
清理该页面，然后将该位
重置为零，因此再次清理清理
通常作为定期运行的 cron 作业
运行，但在某些数据库
系统中，例如 Postgres 例如，您
实际上可以
从续集提示中手动调用真空，并且
它还具有
您可以设置的配置参数，以便
系统将基本上启动一个真空
线程，如果它结束，如果您知道 20% 的
页面是脏的 例如，因此有
不同的方法来实现这一点 有
不同的方法可以针对
不同的工作负载对其进行优化 所以
我们要研究的另一种方法是
协作清理 好吧，这
基本上是线程
执行查询时的位置
遇到他们知道
其他人看不到的旧版本，他们的
工作是在他们进行时实际清理它们，
所以这些是这些
威胁实际上是在执行
事务，他们将
实际检查他们遍历的版本
是否应该是这些版本
是否准备好回收该空间，
因为它们不再对任何
事务可见，如果 他们
会继续并回收那个空间，所以
要注意的一件事是，如果你考虑
我们之前讨论的两个排序，从
最旧到最新和从最新到最旧
，这种方法是否对这
两个都有效，为什么是
这样？ 这是完全正确的，所以
在从最新到最旧的情况下，您
不会查看任何
旧交易，因此您实际上
永远不会回收这些交易，因此
重要的是要注意协作
清洁仅适用于从最旧到
最新的交易 排序没问题，所以现在我们将
在这里通过一个类似的例子
，假设事务 t1 中索引中的 wave
现在想要对对象 a 进行查找，所以它是 g 再次，
它将落在版本链的头部，
这是最旧的值，然后
它会继续扫描，直到它
找出哪些版本实际上
对它可见，因此如果它识别
出它正在寻找的版本，它是否
识别出那个版本
它当前遍历的版本
对任何其他事务都不可见，然后
我们将继续将它们标记为已删除
并回收空间，然后
在最后我们还更新索引以
指向版本的新头
链，所以我们只需要完成这些
步骤，在这里我们找到正确的值
，所以我们可以看到一个版本是
可以回收的，然后我们重新附加
，然后我们重新创建
从索引到新版本头的指针，
所以 排序在这里实际上很重要
，实际上在这张
幻灯片上实际完成的排序并不完全正确，因此当您
实际执行这些操作时，
您首先要做的实际上是更新，
因此 您要做的第一件事是将
它们标记为已删除，但您
实际上并没有回收空间，但
下一件重要的事情是您
实际上将索引指针更新为
指向两个，然后再物理
删除它们以
声明该空间，否则如果
您 让其他事务同时运行，
他们可能会发现一个
空指针指向任何东西
版本表中的开始和结束时间戳
正确所以再次
事务级别垃圾收集
我们在这里我们只维护读写
事务集，我们使用它们来
确定哪些版本不再可见
，然后我们声明空间和
这就是我们要说的
有关事务级垃圾
收集的全部内容，因此有关垃圾
收集的任何问题 n 或其他任何事情，直到
这一点都可以，所以现在我们将
继续讨论设计决策中的最后一个主题
，即索引
管理，所以正如我之前提到的，
主键索引总是
指向头部
任何时候我们创建新版本
的版本链我们必须更新版本链或者
我们必须更新好我们必须
更新索引以指向版本链中的新头，
所以
在更新主键时这会变得棘手，
因为 现在实际上有
可能你可以
为同一个逻辑元组有两个版本链，你
实现的方式是，如果
你想在
更新主键时删除主键，你这样做是作为一个
删除，然后是插入 一个新的
逻辑元组，
您需要维护一些簿记，并且
您还需要了解如何以及
何时在必要时回滚，但对于
二级索引，这实际上更加
平静
复杂和 t 他将是我们将要
多谈的内容，因此对于
二级索引，我们
用来确保我们的索引
反映
版本链中正确值的两种方法是维护一个逻辑
指针，因此在这里您有一些
元组的某种错误标识符或元组的
某种唯一
标识符，不会改变，然后
你有一些
间接层 一个间接层，将逻辑
ID 映射到数据库中的物理位置，
并且随时更新
版本链 你只需要
更新间接层而不是
实际更新每个索引，
所以实际的方法是我认为
它是我在之前的一些幻灯片中使用
的我认为这是实际使用
物理指针，当你
直接指向时 到新版本链的头部，
因此每次版本
链更新时，您都必须正确更新
每个索引，因此
两者之间的物理差异
使用物理指针和逻辑是
你基本上有这个间接
表，间接表的好处
是你不必
每次
更新版本链时都更新每个索引，所以在
这个例子中我们会说我们有 一个简单的
数据库，我们正在使用一个从
最新到最旧的挂件版本链，
因此对于主键
索引，如果我要对
对象 a 进行查找，那么这将只是一个
物理地址
主键，它只是一个页面 ID
和偏移量，所以你知道要转到哪个页面
，然后你取偏移量，
这通常是它会
再次指向版本
链的头部，无论何时创建新
版本 你总是
更新主团队没问题，所以对于
二级索引，你可以再次
使用物理地址，但是
无论何时你更新元组都会有同样的问题，
你必须更新二级索引
以指向这个 而且你知道
这又是这样
类似于我们在几张幻灯片前看到的两种 Delta 存储想法中的一些 是的，如果你
有一个属性，或者如果你有一个
索引或一个二级索引，那么这
不是一个 这很重要，但是
对于 OLTP 数据库来说，在一个表上有
很多到很多二级索引是很常见的，
所以每次
更新版本链时，你必须
更新所有那些二级索引
，对于 OLTP，你可以想象可能是
12 或者你知道几十个嗯嗯，
这当然很昂贵，因为
例如，如果它是一棵 B+ 树，那么你
知道正在遍历 B+ 树，
你边走边看，然后
最后你必须再次应用更新
就像我们发送上一张幻灯片
而不是将物理地址存储
在二级索引中一样，我们
将查看两种替代方法，因此第一种方法
是仅存储主键，
它实际上只是主键的副本
作为值 和二级索引
首先，我们在这里的衣服，
所以在这里我们将拥有
我们将要存储在
二级索引中的实际值将是一个
指向主键索引的指针，所以现在当你
想要找到一个元组，你只是得到你
首先得到主键索引
或者二级索引，然后你
在主键索引上进行查找，就像
你会弄清楚
物理地址是什么一样，然后每一个都
像在 第一个
带有物理地址的示例，因此无论何时我
更新元组和版本链的头部，
您都可以更新主
索引并自动更新
所有二级索引，因此这
是逻辑指针的一个示例，这
就是我的续集所做的 和 Postgres
实际上存储物理地址是的，
是二级索引，看看你的
主键索引是否正确，它存储
像你的直接表的键，所以
你的二级索引我想
是一个参考 在这种情况下，是的，
在这种情况下，如果您
有一个表，并且 ID 是您的
主键，那么也许在表 B 中，
您可以引用表 a2 以
在属性列中列出一个 dolt IV 在
那个表中，所以你可以
创建第二个，这就是
那个特定项目的二级索引，
所以如果你想考虑
更具体的事情，你有一个用户表，
你的用户有一个 ID，你的用户有一个
项目列表 它已经购买了所以对于
这些项目中的每一个，您可能会将
用户的 ID 存储在其中，或者您
知道它通常仅用于卡车的东西，
好吧，任何其他问题，
嗯，想想我对他的开头，我
在这里说的，所以最后一种方法是
另一个使用逻辑
ID 的例子基本上是你只有一些
合成值，它就像一个元组 ID，所以
这通常是一头牛，你知道
一个递增的计数器作为
元组 ID，然后你有一个哈希表
，说明如何 地图来回 将元组 ID
放到地址中
所以基本上你
将从二级索引中获取元组 ID
购买一件衣服是的 所以你
将获得二级索引的元组概念
然后
你要找出
物理地址在哪里，然后这里的哈希
表将指向
物理地址的位置，这样你
就可以读取该值，再次类似于
我们查看的方法，我们只是在那里
存储了 primary 主键
索引 这是逻辑指针的另一个例子，
这意味着如果每次
我们有一个新版本或每次我们
更新版本链，我们实际上
可以避免必须更新所有的
二级索引，所以
我们唯一要做的就是 在这种情况下必须更新的
是哈希表和
有意义的指针 所以这个表
实际上非常有趣 嗯 所以这
是一个这是
安迪和其他一些学生发表的论文中的表格
我认为  几年前，
他们实际上做的是查看
了许多系统，因此他们查看了
一些您知道的旧系统，例如
我的续集中的 Oracle Postgres，他们还
查看了过去十年中一些更新的系统
，例如
hyper  nuodb hyper 将是
学术系统的一个例子，所以他们
试图在这里获得各种系统
，
并且表格列出
了这些数据库系统中的每一个做出的这些设计决策中的哪些，
所以让我们看看安迪是否有
任何令人兴奋的事情，所以我猜他
说剧透，如果你们想要剧透
是或者带走剧透
是甲骨文和我的续集
他们在 PC 中的做法他们实际上发现像安迪
和一些学生实际上发现这种
方式对于 OLTP 工作负载来说是最快的，
并且 实际上发现
Postgres 是最慢的，尽管我个人
作为我的续集和 Postgres 的用户
我很喜欢 Postgres 但我也
没有运行你知道商业数据库
系统 h 生产工作负载
跟踪，所以你知道一旦你达到那个
规模它可能很重要它
肯定很重要所以没关系所以这
使我们得出结论所以今天
我们再次讨论了多版本
并发控制，正如你
刚刚看到的那样 在过去的几张幻灯片
中，这不仅仅是
弄清楚您知道要分配的时间戳
以及不同交易可见的版本，
因此您
当然知道您需要弄清楚如何
存储版本如何更新它们
如何正确更新索引以及
我们在此处介绍的其他项目非常
适合下一堂课，只是为了
提醒您不要来周三不要来
上课，因为没有人会在这里，
所以你们下一天请假
然后我认为接下来的一周安迪
可能会回来，尽管这
不确定但我们将开始登录
恢复哦
[音乐
]下一个将是儿子弹跳果冻
自然而然地去熟食店坐船
你保佑你说唱就像激光束
灌木丛中的小卒说漂亮精致的
链子包裹着我们的瓶子一个漂亮的金子
不要感觉像喝醉了的
你喝醉了你不能越界
如果清酒不 不知道你的手机可以
点击一个东西