[音乐]
倾斜我喜欢它
好吧让我们开始吧好吧让我们
谈谈让我们再次进入它
感谢DG掉落表按住
它太棒了佩吉你还好吗
你仍然有警察问题或
你需要的一切 镇上一位优秀的
律师，因为我有一口井
我的 pc 学生在腿上遇到了麻烦，无论是小腿，
所以我们有人
可以帮助你 好吧 从来没有
好吧
今天的谈话于 5 月 4 日下午 4:30 进行
所以这
是来自 Vertica 的一位首席工程师来做一个垂直的演讲
我相信它在匹兹堡没有一个小的
开发分支
所以史蒂夫会来
谈论他们
一直在工作的一些事情 在 Vertica 上，是一个基于磁盘的
分布式列存储数据库，您
在整个学期都遇到了一堆词，
但这意味着它运行多个节点，它是
一个列存储，并且一旦
数据库的主要搜索位置
打开 磁盘，所以这是其中之一，
它不是
2000 年代中期出现的第一批列存储
之一，它开始了
列存储死业务的浪潮，因此 comstor
数据库现在并不是那么罕见，
但又回来了 回到伯杰在 2006 年问世的时候，
那被认为
是一种重大技术而非
技术突破，所以斯蒂芬斯的
好人，如果你想
谈论他们正在做的事情，以及他们正在
做的事情，“ 将是水果，
它们不是披萨
所以再次相应地计划好 所以
今天我们想继续
讨论树索引 所以我想
在开始时花一点时间
做一些演示并
讨论更多关于 B 加树的信息
完成我们上节课遗漏的事情
，然后我们将讨论
不同的方法 我们将讨论更多
使用索引的方法 除了
您知道的直接键映射到
我们一直在讨论的数据结构之外
然后我们将讨论
B 加树尝试或
基数树的替代方案 我们将讨论是
什么让这些独特 什么
使它们与众不同 以及它们如何
比 B 加树更好或更差
然后我们 会很快
完成倒排索引的大脑转储
我不会教你
它们是如何工作的 我们在 CMU 有课程，如果
我能做到的话，这只是为了让你
知道这些东西确实存在所以 当
你在现实世界中外出时 你
意识到你想要索引的东西
不能在 B+ 树中建立索引 你
想使用这些倒排索引
之一 所以最后一节课我们有
几个关于我们如何
实际处理重复键的问题
在我们的 B+ 树索引中，我向您展示了
我们如何处理节点内部的重复键，
我们可以让我们可以
复制节点中的值，
然后或者只是
在节点内部进行从键到无值的映射，所以现在我
想谈谈我
意识到我错过的数据
实际上是在树本身内部的更高级别讨论
我们如何实际维护
这些重复索引或重复
键所以有两种方法可以做到
这一点所以第一个是我们
通过
将相应的元组
记录 ID 附加到我们
插入索引中的键，将自动使每个键都是唯一的，而不是
破坏
表中属性副本的保留，我
也去 nnna 前缀或抱歉把
那个元组的记录 ID 作为后缀放在最后，
所以现在这使得每个键
自动唯一，所以
我们可以这样做的原因仍然有效是
因为我们使用的是 B+ 树 memorize
说 将是加号树，我们可以进行
部分键查找，并且仍然可以找到
我们想要的东西，所以如果我
有一个属性，一个索引，一个
属性 a 和 B，如果我想
查看 a，我仍然可以这样做而
无需 B 所以在我们的情况下，在 B 加
树中，因为我们没有
记录 ID，
我们可以像使用键一样使用它进行常规查找，
但我们只是沿着叶节点扫描
我们是否找到所有匹配项 对于给定的
键，您可以
在哈希表中为哈希表执行此操作，
您必须拥有整个
键，因此为了执行此方法，
您必须在查找
所需的键时使用，然后记录一个
是它们对应的记录 ID，但这
似乎很愚蠢，因为如果您有
记录 rd ID 为什么要使用索引
查找记录 ID 是的 所以这些
问题是什么这个记录 ID
它是页面 ID 以及我们
在开始时谈到的所有集合 现在是元组
的每个物理位置的唯一标识符
它可能会改变
，因此我们必须处理它
，而 Postgres 是最著名的
那个，它不会起作用，因为
它们可以移动东西，但是当
我们谈论多版本时，我们会看到
不同的例子来说明为什么它
起作用 发布但它不起作用
用弧或其他系统替换图形
但这假设它是第 18 页的偏移量或
指示续集服务器 Oracle
它就像文件号对象编号的
页面 ID 并且所有设置都像另一种方法一样更复杂
如果您愿意
B+ 树的设计并且实际上
将重复的键存储为溢出叶
节点，而不是水平扩展叶
节点以适应我们的新
条目，那么这在某种程度上违反了神圣性 我实际上会垂直禁止它们，
否则给定的
叶子节点会添加这些溢出页面，
就像我们之前讨论的链哈希表一样，
并添加
他在那里的所有trippity，以便
稍后我会再次看到 提供过度使用
这看起来像
这种方法会更复杂，
因为现在我们必须处理
我沿着叶节点剥皮的情况
我必须知道如何跟随那些
你知道的跟随溢出页面
如果我'  m 反向剥皮 你
知道当我跳回另一个方向时我从哪里开始扫描
所以大多数人都实现了这个 这样
做的好处是我们
不想对我们的数据结构进行任何重大更改，
无论它是一个 唯一
索引与非唯一索引 一切
仍然
一样 缺点是现在我们实际上
将记录 ID 存储
为我们键的附加键元素，
这增加了我们索引的大小，
您知道 o
在这种情况下实际存储索引所需的数据
我们不会在早期存储任何
不必要的冗余信息
来使事情变得独特但现在我们
遇到了这个管理问题所以让我们来看看
它们所以这是我们讨论过的简单
B+ 树 大约在之前，
所以第一种方法再次
取决于记录 ID，所以要么我
像键值一样显示，假设有一个
辅助 a，这里是它们的所有值
，实际上数据库系统
实际存储的是
键，然后是那个记录 ID，所以现在当
我进行查找并说我想证明
密钥 6 时，我会在这里我可以
在我的 B+ 树中进行前缀搜索，
因为我没有记录 ID 作为 我正在
插入这个为什么我要收回它
你确实有一个记录 ID 但我
不会找到一个完全匹配的所以我
会在这里遍历我会
在这个页面上真正的我的意思是我的意思
我开始是第 18 页的翻页，
但我让她失望了
e 现在我知道我想进入这个
页面，所以因为现在我没有
溢出页面我必须完全
按照排序顺序所以假设这个
原始的六个是它的记录 ID
小于我插入的那个 它
需要在 6 和 7 之间移动，所以我
只是执行我们
在将每个人
滑过 7 和 8 之前讨论过的正常拆分过程，现在
我可以更新指针，然后房子 6
进入这里，它只是正常
工作 和我们之前讨论过的一样，
所以我要再次单独查找
6 我只进行前缀搜索
我只查看键的第一个
元素 只是 6 我现在可以在
这里找到我沿着我的 叶鼻子我
找到了他们我想要的另一种方法
是溢出页面所以现在我
想再次开始六个我知道我想
进入这个人我不能我不想
分开我想要
在我有七八步之前我不会做我所做
的我想进入这个页面这里
但我不能，因为它已满，所以我
现在只添加一个溢出页面，在其中插入
我的新六个，现在我将
指针指向它现在记得我之前
说过，在大多数
B+ 树的教科书定义中，你假设
在这种情况下，键总是会
在节点内排序，在这里我们
可以这样做，我们可以对它们进行排序，但
实际上并没有错，只是让它不
排序我们只需要知道单词何时
寻找我们正在寻找的元素
不能使用二分搜索来
跳转我们必须做线性搜索
来找到我们想要的所以现在假设我
想搜索七个相同的东西七个
在那里
我插入六个相同的东西六个去这里
它是按顺序的就是这样
好的，现在这是需要发生的事情
所以从索引的
角度来看，这在物理上存储在多个页面上，这看起来就像一个
巨大的叶子笔记，里面有月份，
所以现在如果我正在扫描，我会做
同样的事情我遵循 这个指针我着陆
h 现在，如果我正在扫描
而不是跳转到这个节点，我
不需要跟随我的溢出页面，你会
一直在那里寻找，最终如果我
找到了我要找的东西，我就完成了，如果
没有，我需要去 下一页然后我
只是按照那个指针在那里所以
现在我可能在想为什么不让
这个人应该'这个人真的
指向那个人因为
那实际上是正确的但现在
问题是每次我添加 一个新的
溢出页面现在我只需要
更新你知道我的内部指针
对于这两个注意这里的这些节点
我现在也需要更新这个
但是如果我只留下那个指针
并让它指向的开始 我的
页面是这个垂直塔中最顶层的叶节点
然后我会降落
在那里然后说哦，好吧我正在
搜索我真的需要跳到
我的溢出页面的末尾并向后工作
有很多额外的逻辑我们必须
做 适应这个是的
所以我说对不起你哈 没有审查过
什么抱歉哦，每个疑问都可以，所以这个
问题是，如果有人
使用索引的数据系统，我们正在
尝试找到具有
该特定键值为 6 的元组，那么
如果我们返回良好的索引是什么？ 转动
记录 ID，所以你会说你
基本上有一个迭代器，我
向下遍历并到达我的叶节点，现在我正在
寻找这个
迭代器的 next next next 并且我正在查看每个
元素，直到我找到那些 我
想要，我的新迭代器知道停止
说我正在寻找
所有键等于 6 的所有内容，所以当我
在这里看到可能是 9 时，我需要
停止，
但如果您知道
这是否未排序，我就说这句话 然后我知道我需要
扫描到所有溢出页面的末尾，
因为如果最后六个可能在
这里如果我想让它们排序那么
你现在知道我确定这六个在这里
现在我要去更新这个 家伙和这个
家伙，而之前如果我消失，
它只会更新一页 所以这是一个
很好的例子，说明为什么你知道为什么
在真正的完整系统的上下文中尝试理解这些数据结构
很重要你参加
算法课程，算法课程
会教你是的，这是
开始 B+ 树的方式，但是 现在因为我们
在一个数据库系统中，我们知道我们
有这些叫做记录 ID 的东西，
我们可以利用它们来
促进不同的方面或
不同的操作，如果这个东西溢出，我们就不会那么
容易做是正确的
继续是正确的我认为它
说到了某个点你实际上想要
重新平衡所以是的所以这可能是一个
标准它说得很好如果我
超过这个溢出页面的数量
然后进行拆分但如果这些都是
正确的 单页然后你
不能你不能很容易
做到不依赖于记录 ID
很好很酷所以让我们做一个演示因为我们
上次没有这样做所以我们
要做 Postgres 和 th  ese 想要显示
B+ 树和哈希索引之间的区别
好吧 把它关掉
好吧 很酷 你在这里登录
所以我会有一张现场直播 是的
好的 所以这是休息后我会 有
一个电子邮件地址表，所以它会
是一个简单的表，
带有一个带有自动递增键的 ID，然后是
一堆电子邮件地址 所以这是一个
您可以在 Internet 上找到的文件
这是一个包含 2700 万封电子邮件的列表
来自如果你不知道那是什么的地址 在
tinder 之前想到它是加拿大的一个成人联播
网站，他们被黑了
，然后最终人们发布了
电子邮件地址，所以这是真实的，它
不应该 需要那么长时间来加载但我
现在应该这样做但是
没关系所以我们要做的是我们
要创建两个索引我们要
创建一个哈希索引所以在Postgres中你
实际上可以说我想要
创建索引我希望它是一个哈希
索引然后你可以说我想要
o 创建索引，我当然希望成为 B+
树索引
秘书从电子邮件中选择计数明星
好吧 Postgres 完成了实际上让我们
回到新闻发布 因为它已经完成
我花了一分钟 所以我告诉你我插入了
27 个电子邮件地址 所以我首先
要做的是我要创建一个哈希索引
默认情况下，在续集和大多数
系统中，如果你只创建一个索引，
你就会得到一个你知道的 B+ 树或
Postgres 中的一些树数据结构我
可以说使用哈希我强迫它
使用哈希索引等等 现在我们可以看到
当然不会加载
这样的东西我应该警告它对不起
这不应该花太长时间但是
我们可以看到如果我们尝试执行某些
查询我们将无法找到那些
东西 我们想让我
在抱歉的
PG 中看看这一切，所以这是我使用的相同功能
d 上次只是为了预热缓存
，然后现在当我在理论上调用 create index 时，
这应该更快，因为
一切都刚刚加载，但我们
将运行查询，我们将
看到查询计划器将如何
能够为某些查询
选择索引，但它能够为其他查询选择索引，
因为哈希索引
再次你必须拥有整个
整个键或键的塔元素，
你不能进行部分查找，你
可以 不进行范围扫描，嗯，抱歉，
这很糟糕，为什么
会这样 - 然后我将
在后台创建 Depot Street 索引我
让一切正常，然后我
在上课前掉到桌子上
，我忘了重建 好吧，
我们回来了，所以它花了 50 秒，
所以现在我可以说像 select star 这样的查询，
让我们先找到一个用户，然后
从中选择一个 star，让我们
从电子邮件中找到最少使用的电子邮件地址是的，
我们去
任何人 正确
使用假货 电子邮件地址，所以如果我想
从电子邮件中选择明星，其中电子邮件
再次等于这个东西，如果我添加
解释的关键字钱包会告诉
我它会做什么，所以 Postgres 会
告诉我，嘿，我有一个
叫做哈希索引的帽子 我可以做并做
一个查找 因为我知道我可以做
我期待的事情 邪恶的
文本 很好地忽略位图
扫描仪堆可以是什么 稍后会
出现 但在但我们知道这会
快点，它会
准确地找到我们正在寻找的那个，但
现在说如果我想做一些
像电子邮件一样的东西然后这个东西并
在最后放一个通配符你可以
使用这个 哈希索引不正确，因为您
必须拥有整个密钥我
不会运行它因为我可能会花
所有时间但是但是当您询问解释时您可以告诉您
它告诉您它
默认为顺序扫描
问题顺序扫描 始终是 th 的
默认操作或访问方法
数据库系统 他们无法
使用索引找到它想要的东西 它总是默认
为中央扫描 所以在这个过程
中让我们建立树索引 但
我们可以看到一些其他的东西
所以假设我们想找到我们 想要
计算所有电子邮件地址，其中
比这个权利更好的
我可以再做一次吗，因为我们
必须拥有部分密钥，我们不能做
任何不在质量谓词中的事情，
它总是必须完全
匹配所有 是的，它可以做一些事情，
虽然是对的，所以假设我们发现
有人说其他人也做过这
件事，是不是因为我
没有发现
对于特殊扫描来说非常快的实际情况，不要等待抱歉
，这是一个 index in 让我们再找
一个 让我们再找一个 让我们
找到那些
以 a 开头的人，就像星星一样，
然后我们将限制一个
所以有
一些 ebody 的电子邮件地址让那些书，
但没关系，但如果我们可以做其他
类似的事情，或者电子邮件也可以做类似的事情
，
并且它实际上能够进行两次
索引扫描，所以通知有一个 or 子句
，你可以看到我会做一个探测 在
索引中尝试找到我想要做的另一个
程序索引并尝试找到我
想要的然后将它们组合
在一起这就是位图或
意味着他们认为它发生在这里
是位图索引意味着它正在
尝试找到所有 匹配，然后
存储记录 ID 的集合维护一个
巨大的位图，修补程序
存储你知道它设置该偏移量的那个位，
表示该记录匹配
，然后将它们组合在一起，
然后产生输出
为什么它必须这样做，然后
在这里再次查找，所以现在我们的 B+
树已经完成，所以现在我们回到我们
原来的查询这里是的，你的陈述
不是我说的最后一堂课，它会
做一次搜索和 然后器官 ize
这是一个散列索引 这是一个节拍
这不是这是 B+
右边是散列表 这不是 B+
树 可以像回到现在一样好
我刚刚添加了 B+ 树但是就
在那里
所以这是解释解释 正在告诉
您查询计划将是什么，
所以它告诉您我将
使用 idx 电子邮件哈希进行扫描，这是
我创建的哈希表索引的名称，
所以现在我的帽子我的我有我的我有
我的 B+ 树 索引所以如果我做这样的事情
就做这个查找我们
在这封假电子邮件之前它会告诉我
一旦你使用哈希索引散列散列
但是一旦我添加这个
我在这里添加范围谓词将
使用哈希表 不，它会使用
一个实际进行顺序扫描的
好例子，所以这个家伙是
我们索引中最小的键，所以它
知道如果我想使用索引
，我真正要做的就是
跳到更远的地方 左点和
沿叶节点的扫描，
因此遍历器 索引的萨尔是
浪费时间空军对我来说更好
地进行扫描扫描但是
假设我将其更改为 Z 一堆
Z 现在它说好的我
知道如果我使用我的索引 我要
扔掉很多数据，所以现在我可以
使用它们处理的跳到
树的右侧得到一个
起点，然后沿着叶节点进行扫描，
所以这是一个永恒的成本
模型 在 Postgres 中进行，
所以我们稍后会讨论它允许它
决定何时是做这些事情的合适时间
所以这很清楚
所以对于质量谓词，哈希
索引是我非常好的但是对于
这些范围谓词，如果它是 再次正确的
位置我们知道一些
关于值的划分然后它会
选择做一个索引叶扫描所以现在
再次回到这里这个人正在做
索引扫描做精确点很好的
查找如果我删除索引删除索引
电子邮件哈希回来 马上，
现在我做那个谓词 n 现在它
足够聪明知道哦，我不再拥有那个
哈希索引，但我确实有这个
树索引，所以我可以将它用于这个
质量谓词，所以这很清楚，
我们上一堂课简要讨论的另一件事
是表
聚类所以表聚类
是我们将
使用索引来强制执行
表
本身的排序顺序 摆出自己的姿势 Samara
postgrass 未排序或启动的
关系模型未排序 所以我们
将东西插入 postgrass 它只是
把它们和基本上
是在我们做插入时被告知把他放进去的顺序
，我们看到了
一些例子，我可以更新东西
删除东西并且可以重新洗牌，
这取决于我如何知道你
知道什么空闲插槽 在一个页面中可用，
所以如果我说
在这里做一个选择查询，从电子邮件中选择一个星，我
只是说给我第一个，好吧，
我们得到一些随机的 Gmail 帐户，但现在
如果我说我是否称之为集群
命令这将需要大约一分钟，
但这样做的目的是该
命令迫使 Postgres
可能根据该索引定义的排序顺序对整个表进行重新排序，
但这是一次性
操作，因此我在修改时 表
，也许事情变得乱序了
你不知道它不会与
我第一次在这里设置时的情况相匹配一些
系统，例如在我的续集和续集
服务器和 oracle 中你可以说我想要一个
索引聚簇表或一个可起诉的
在索引上进行聚类，因此它
确保无论
您以何种顺序将值插入表中
，底层物理
存储都将被排序，因此在某些情况下，
这允许我们直接对表本身进行二分搜索
，这
仍然是 登录而不必
通过索引本身所以这是如果
你花很长时间那么什么让它
过去但我很快想
跳回我的续集所以再次相同的电子邮件
地址将其加载到 m  y sequel 我可以
做同样类型的查询 select star
from emails where
the fake one is email equals that so the my
sequel解释的不是那么好但
基本上它不是一个树结构
有点在阅读这里它说这是
这是我可能使用的索引，所以请
注意我有一个哈希索引，我可以使用
它
，然后如果我确实将它更改为
大于这个仍然使用它，但
它在这里说很难看到
它很小它滚动 在这里但是
看到这里有一列叫做 Rose
这是我的续集告诉你有多少
行我想我正在阅读
所以这里有 2700 万个
所以它可以使用这个
哈希索引但是它会下降 返回并
进行简单的 salento 扫描，
而上面的扫描可以在 X 和 X 探针中进行，
以准确找到它想要的内容
我以前的第一个男人是
对的 这是说它
给了我你为此找到的第一个元组
，这
是我们之前找到的最小元组，因为这
保证这是插入的顺序，
所以如果我现在这样做，如果我说我
删除该电子邮件地址 删除电子邮件
，其中电子邮件等于这个东西，你
去要求第一个，现在我得到一个
不同的假电子邮件地址，但现在让
我重新开始另一个插入
电子邮件值默认值，因为它是一个
自动递增键，将我的家伙插入
正确的 仍然没有按顺序排序，
因为它只在有任何问题时才执行该操作
这个问题是
强制执行排序顺序我必须
一遍又一遍地为 Postgres 运行集群
是的，对于其他系统，您不必
这样做，您可以说我 想要全部
通过索引自动聚类
这个问题是
在我们聚类之前是否需要对通信进行索引，所以我的
续集它是按主键排序的，所以
在我的续集中，叶节点实际上
是元组本身 s 所以当
我围绕分裂和合并
叶节点移动时，总是按照这种
顺序，所以如果我想对表进行顺序
扫描，我基本上总是
跟随叶节点，所以在其他
系统中，如
和续集 服务器 db2 你可以说创建
这个表并按这些列排序
，我会为你做这件事不抱歉
是的这个问题是我说我们
可以使用物理 ID 抱歉
物理位置页面 ID 和
插槽号作为 记录 ID 来
确定使元组唯一，
而不是为什么不使用
插入元组时的时间戳，因为
在 Postgres 中，这是我的
续集中的一个问题，这不会是问题 有什么
问题他说的时间戳是为了
纪念设置 时间不会
同步是的，更简单的
是闰秒闰年的问题
所以现在他们再次重复第二个现在
会发生什么
我插入一些东西现在他们有
相同的时间戳或时钟可以随时钟漂移
是ho 非常不准确，所以你
知道我经常运行 NTP 现在它
只是时钟缓慢但
偶尔需要做大的大步你可能会重复
一秒钟是的这个问题
做记录与
毫秒与统一之间有
什么是 自从统一文件特别是啤酒以来的毫秒数
如果时钟必须
退后，它不会帮助漂移 你重复秒 没有人
以这种方式使用时间戳 你可以
使用我们稍后将讨论的逻辑时间戳
你总是想要 几乎
从不想使用
与其他事物结合使用的硬物理时钟
是
的，问题是
，如果您已经有了索引，那么您什么时候想要使用集群索引，
就像我的续集一样，我应该在
我的续集它总是一个集群慕尼黑
当我调用创建表时它总是
集群在某些情况
下对于某些查询它对于某些
查询你可以像
alrigh一样聪明 好吧，如果我在
我们中的一个人插入的唯一逻辑时间戳上进行聚类，
就像应用程序告诉我
的时间戳那样，那么现在也许我可以说
很好地获取最后几天的数据
并将其放在快速磁盘和
较旧的东西上 放在较慢的磁盘上 有一些
方法可以像磁盘分区那样
做，数据说我们可以在
幕后为我强制执行所有这些，所以你
说如果我有如果我是如果我
接下来在电子邮件中聚集在电子邮件上，
那就是 我的主键，然后是主
键 ID 所以如果你有一个主键，
我们会在一秒钟内看到这个，你总是
在那个 ID 上的那个上有一个索引
，或者所有要剪切的属性，
所以他们点击更新索引 猜测
取决于你如何存储你的索引，我们
稍后会谈到
，如果我们得到那个叫做
版本，那么你的指针可能
是主键，也可能是
记录位置记录 ID 你可以做
不同的事情
Postgres 确实记录 ID，所以我们必须
一直更新我的续集
主键没问题，所以我们实际上可以
快速浏览和 Postgres 真正的
内容，看看你知道
什么，大致上树看起来像什么，
所以这只是
Postgres 的一个扩展，它允许你获取
有关树中内容的信息
是的，所以我可以说我
在 unbe plus 树上有一个叫做你知道的索引
，我可以说你知道给我
关于它的信息告诉我
它有多少层告诉我它存储了多少元素
以及根块大小，
然后 我们可以走得更远，我们
实际上可以在
此处使用此命令检查处理的内容，您
知道实际细节并不重要，
但有一堆十六进制的东西，
所以这是根节点，所以我们可以
去 现在更深入一点并向您展示您
知道单个节点这里有一些
关于它的信息但是我们
都是十六进制但是我们可以解码它然后
这里有一个知识证明
它实际上存储了这些电子邮件所以
这是说
这是我的根节点或树中这个
特定节点中偏移量 3 处的记录，这是
您知道的页码和所有设置
它所在的位置 这里
是存储内容的十六进制形式，然后是
实际的电子邮件地址
戴维斯夫妇会把这些钥匙的旧副本
放在里面，好吧，我们现在
要停下来，继续堆
其他我们想要通过的东西，
但这只是向你表明
，默认情况下你可以一直去
获得一个大的集群 e 但你可以让一些
系统告诉你我想要一个哈希索引
，这样做有不同的权衡，
所以现在与他
所说的关于你知道的主键
和 vs. 的点有关 集群索引所以如果
你创建一个主键，数据库
系统会自动
为你创建一个索引，实际上任何时候
你声明一个完整性约束它
都会自动为你创建一个索引
，你认为它必须是
因为 否则，强制执行的唯一方法
是进行顺序扫描，所以
在我的自动增量键中，如果我每次插入时
都强制执行它的主键唯一
性，
你知道你需要炸毁我没有
有一个索引，我必须扫描每一个
元组，确保没有
人有相同的键，所以
每天再一次。你的系统将
自动为主键和唯一
约束执行此操作，因此基本上
在我创建表时再次执行 如果我有
唯一的主键，它
与运行这些命令是一样的，我将
创建表然后它开始并
为外键创建这些索引它实际上并没有这样做
所以如果我在这里创建一个名为 bar 的新表
并且有
对这个值的外键引用在这里
我曾经尝试过的每个数据库系统
总是会抛出一个错误，因为它
说我没有办法在没有索引的情况下强制执行
这个参照完整性约束
，你认为它可能是正确的
ake all matically create one 但
它不这样做，因为它不
知道，因为这必须是唯一的，
所以它实际上不会这样做，而您
只需将其替换为
在此处添加唯一调用，那是
构建 自动为您创建一个索引
，然后它可以用来强制执行此
权利，因为基本上考虑
外键的工作方式是，
每次我将元组启动到 bar 时，我
都必须拥有他的 ID，
以便确保它与
我的 biz 表中的一个元组 我可以在该
索引中进行查找，看看是否存在您
知道的父引用匹配，所以现在
让我们讨论
实际使用索引的不同方法，除了您知道
复制我们今天在这里讨论的整个键之外
所以我们
可以做的第一件事叫做部分索引，所以当
你通常在一个表上调用 create index 时，
它会在整个表上进行顺序扫描
并查看每
一个元组，但在很多情况下对于
很多应用程序来说 ybe 你不需要
在整个表时有一个索引，
相反，你总是希望几乎
你知道数据的一些子集，所以这
就是部分索引，你基本上
修改了 create index 命令并
添加了这个 where 子句 最后
告诉你什么 - 胡说八道匹配 b2b
以便放入这个索引所以现在
如果我想做这样的查找
select be from foo where a equals 1 2 3
and C equals whoo tang 所以我已经建立了
a 和 B 上的索引我 where 子句有
引用 a 所以我仍然可以使用这个
索引但我也可以看看这个
东西说哦我们看到它是 wu-tang 但
我知道这正是我想要的索引
使用所以这让我可以做
更多的索引更精简，因为我没有
存储所有
可能的元组的所有信息我只存储
它匹配的任何内容
我们关闭了所以但不知何故查询
没有这个 e 等于 mu tang 我
不能使用那个索引，所以
当人们做这样的事情时这是很常见的 你
想分开我
对不同的日期范围有不同的索引，就像
你每个月都知道的那样我会有它的索引所以
我会快速查找我想要的所有订单
，你知道那个
月我再次尝试不 必须
用一堆我不需要的数据来污染我的缓冲池缓存，
因为
现在高度
会更低，我很快就找到
了我正在寻找
的数据 我们正在
使用 C 对 a 进行查找，我们想转 B
结果实际上对于这个特定查询
，我们需要的所有数据
都在索引本身中
记录 ID，然后您
可以在表堆中跟踪该 ID 并
获取您正在查找的元组，但是
对于这里的这个特定查询，我们
实际上甚至不需要查看
元组，因为我们需要进行
查找 在那里，我们需要 B 在
那里，而 C 已经在处理 由
部分索引 where 子句编辑，所以要回答
这个查询，我们只需要实际
查看索引，我们实际上不需要
查看表中的底层元组，
所以这就是所谓的
覆盖索引，覆盖索引
意味着所有 生成
了回答
查询的要求结果所需的字段，您
知道可以在索引本身中找到艺术，
因此您不要将索引声明
为覆盖索引，这
是数据库系统自动为您计算的
我知道你的查询，因为
它注意到一个新的索引，它说明
我需要的一切都在这里，
所以再次使用这个简单的
例子，我可以从中获取 B 字段，
从中可以准确地从索引中找到 a 和 B 字段
我从
不需要查看实际的元组 我可以
为一堆不同的
查询执行此操作 我可以为聚合
执行此操作 我可以为连接执行此操作，
这里的优势是您不知道页面 ID
查找和页面选项卡 可能还有一个
玻璃磁盘 IO 不必
为此查看底层元组，因此
一堆不同的数据系统支持
这一点所有商业人士都在做 Mongo
我不认为我的第二个 Postgres 可能
是错误的 那但是这是一个巨大的
胜利，如果你能做到这一点，这是一个
很大的问题好吧
我不认为 Postgres 可以做到这一点，
原因我们稍后会讨论所以对于
这个简单的例子，这很好，
我需要一个和 B  A B 混淆索引
但如果我现在有另一个我有
另一个属性我希望能够
对我的查询进行查找或获取
但我实际上并不想
在该属性上构建索引 所以我的
桌子有 a B 和 C 列，
也许我不想在座位上建立索引，但
有一个覆盖索引仍然很好，
不必去看元组，所以这
就是包含列允许你
基本上包括列允许
您说出我存储
在我的叶子页面中的所有键 我的叶节点
还包括这些附加属性，
所以在这种情况下，我在 a 和 B 上构建 NX，
所有内部节点只有键 a 和
B，当我进行查找时，我只检查 a
和 B，但是当我进入叶
节点时 我还可以立即获取其中
每个条目的 C 属性值，
因此，如果我再次返回
此处的其他查询，请从食物中选择 B，
其中 a 等于 1 2 3 且 C 等于 whoo
tang
我可能会查找以下内容
然后当我沿着叶节点扫描时，
我可以查看
包含在叶节点中的 C 处的值，并
重视我的谓词，它产生了我的输出，
所以这个
比覆盖索引支持更罕见，所以
很多系统支持部分索引
稍微少一些系统支持
覆盖索引 这个更
罕见 我认为这是 Postgres 11
是的 出版后 Elevens 会添加这个
或现在续集服务器有它但
我的 C 代码没有 支持这个，
Oracle 不支持
同样如此，关键是，
虽然我们可以查找并查看
您有 where 子句，但它
不在 Internet 排序中
的和下
一个讨论我们的函数表达式
索引 所以到目前为止我们已经展示的所有内容，
无论何时
我们声明索引我们总是创建
元组中键的精确副本并将其放入我们的索引中，
但可能存在某种 一些快速的
查询在那里我们
实际上不想
对键的确切值进行查找我们想要对
我们从键中派生的某些值进行查找
所以假设我有一个
简单的例子 在这里，我有这个用户
表，我想做一个查找并找到
所有在星期二登录的用户，
所以这个提取函数需要一个
时间戳，然后你传入
你想要的日期或时间戳的哪个元素，
所以 W 意味着 每周一天，所以这是
说每周提取一天 f  rom
登录时间戳字段并
找到它等于其星期二到
星期日零星期一一个星期二两个的那些所以如果
我创建这样的索引，正如我们
到目前为止所显示的那样这将不起作用为什么
是的所以这个谁说 他说你
必须知道如何准确地提取我们的拉出
哪些范围将对应于
星期二，所以你可以聪明地
说哦，我的渴望看起来像这样我
可以说这是这里
的时间戳范围，星期二可以
是 找到了，但据我所知，没有系统
真正做到这一点，所以我们
你可以做的是不使用它并
创建一个功能索引或表达式
索引，其中
你的索引的实际属性可以是
任何你
可以的任意表达式 在 where 子句中，你
可以建立一个索引，所以
现在我要做一个查找，
对于这个谓词，我知道如何完全
满足它，你知道吗？
只是变得
孤独 g 在这里找到
与我们想要的匹配的所有两个
我们可以用另一种方式来
加速这个查询，然后我们
已经在部分索引
方式之前正确地显示了所以而不是
完全以这种方式创建索引
对于每周提取的一天，我
只是使用它作为我的 where
子句，说只放置
提取值产生
两个正确的元素，所以让我们在 Postgres 中做一个演示，
这样 Postgres
有它没有的部分索引 有覆盖
索引，然后我这里的版本
是 10，所以它没有包含
子句，但我们可以玩部分
索引和功能索引，
所以为此我们将
创建一个表，确保我们关闭
并行 工作人员和时间安排好了，
所以我们要创建一个表，它有
一个 ID 字段和一个登录时间戳，
然后这将是一个简单的
插入查询 它只是要插入
一堆记录 一堆唯一的
时间戳 自 2015 年以来 - 现在以
一分钟为间隔，这
将生成大约 200 万
条记录，所以为了时间让我们走得
更快，所以我们将对所有内容进行 PG 预热，现在
一切都在我们的缓冲池中，所以说
这是查询 我们想要运行我们
想要获得用户的平均 ID，
他们在星期二登录的那一天，
所以在这种情况下，当
我们运行时，解释它必须进行顺序
扫描，没有索引，所以我们的第一个
索引 can build 是表达式索引，
这应该不会花很长时间，所以现在当我们
运行解释时，我们可以看到它能够
挑选并使用
我们刚刚构建的表达式索引，然后再次按照
它所说的方式构建权重 我
知道您正在尝试对此进行查找，
您知道提取函数
的输出位置和位置 - 所以
我只需要查找并说
找到它等于的所有值，
然后我们就可以添加 部分索引
再次创建一个较小的索引
，它只包含 在有序的 a 中，它只
包含
提取函数等于的记录，所以现在如果我
回到我的函数这里，我
现在看到它实际上想要选择那个索引，
因为那将是一个更小的通勤，而
不是树是 它
的高度较低，我只是
立即找到了我想要的东西，所以
数据库系统可以
自己找出用于所有这些不同选择的最佳访问方法，
所以关于这个的任何问题是的，
所以他说 所以让我们尝试一下，
所以删除索引所以保存它是
如果我的表达式是它会发生什么它是
基于一些差异或者使用
当前时间戳不是
每次我运行它都会改变所以
看看我想什么后休息 是要这样做
让我们做让我们做
表达式索引在哪里是的所以
他说这样做需要登录
然后我可以在这里放任何我想要的东西
只要是有效的表达式所以我
可以说获取我的登录名并减去 欧
现在当前的时间戳不允许
你这样做，好吧，如何做到这一点，
是的，忘记这一点，忘记
Postgres 中的亨利减法，
你
能这样做吗
？
让我们从登录名中减去
100 它不喜欢，也可以，
所以基本上当我们
调用 create index 时会
发生什么，它会运行一次故障，无论
现在的时间戳是什么，现在稍后
它都不会改变它 不是动态的
- 因为它构建了索引，所以现在如果我
在理论上再次插入一些东西，它
现在应该使用正确的电流，
如果它很聪明，它可以说
在我构建索引的时候不是现在
我没有 知道它
是否会这样做，但又一次，所以你不能做某些
愚蠢的事情，比如你不能像
在一个索引上建立索引那样做，但我现在应该
能够做 ID 加一个，等等，我是
什么我错过了什么 在这里哦，他就是这个，
是的，就是这样，把它们写成
双括号 sis 所以是的 所以现在我
不能也不会让我这样做 我不
知道我已经用户
登录 expr 让我们尝试其他
示例函数 表达式必须
标记为不可变 是的，但我
应该能够 做这件事就像没有
时间那样正确无论如何让我们明白我的
观点
是的，稍后有这种东西称为切得很好的
快照，但
就像现在查询运行时一样，
并且必须保证
快照的一致性将是索引 SL 是的
所以这个问题是当我们创建一个
索引时会创建什么样的索引
所以我默认情况下
如果我添加之前的 using 子句它会创建一个 B+ 树
所以这是一个
Postgres 成语 这不在 续集
标准，例如，如果我使用哈希添加它，这会
告诉研究生默认情况下让我成为哈希索引，
每个人都使用你会得到一个
B+ 树你的问题是，当你添加
索引时，你可以让我输入 yes 所以当
你说你不 是不是不用
看wha的叶子节点 他们索引
没问题，所以我认为你的问题是我
是否有索引，如果我查找
某些查询，我不必查看
实际的元组，我可以查看
索引，是的，你像元组一样调用
你知道在表堆中
是不是他们没有留下
叶尖在索引中所以我
总是我总是必须查看
索引因为我在 B+ 树中我总是
必须到底部所以
如果您可以进行覆盖索引查找，您可以进行某些查询
我永远不必查看
表 元组 我可以获得所有
信息 我需要
从索引本身计算答案 并非所有数据库
系统都支持，尽管对于
我们来说 到目前为止，除了
覆盖索引之外，我们讨论的想法是，我们可以
快速找到具有我们想要查找的键的元组，
而无需执行顺序扫描
，因此如果它是一个，则将扫描切换为 n 如果
它是一个 哈希索引如果它是 B+ 树，我可以做一个 1，
它的日志 n 是正确的，所以如果这个想法
正在减少尽可能多的数据
，以免看太多浪费的工作
正确保存是如果我们创建一个表
并且没有索引，我们总是必须
进行特殊扫描 是的，我们一开始就说过
是的 问题是我
创建一个索引，
如果它由磁盘支持，它会在那里再次正常运行，你
知道它会被写出，你
知道它是否由缓冲池支持它
会输出到磁盘，我想这样做，
因为它使我的索引可能是
大于我可用的内存量，
所以我可以再次
拥有一个内存中的临时数据结构
，我不得不
吹嘘我的续集为他们的
哈希表做这件事，因为它必须在
内存中，但是 B post树由磁盘支持，
因此它变得太大我耐心等待
我们可能会分开嘿它们
可能是相同的缓冲池它
可能与池实例不同它
再次取决于实现
缓冲池管理器不知道
里面有什么 他的页面说你想要页面 1
2 3 在这里，然后无论是谁
访问它都有责任知道
如何解释那些字节 buffle 分钟
不知道不在乎在
高端系统中你可以说这里是
索引的缓冲池管理
有某些替换策略，
这是表的一个替换策略，他们有另一个
替换策略建议 SMI 续集
，一切都一样，好吧，所以现在让我们
跳回去完成尝试，
所以在所有示例中向
人们展示 到目前为止，内部节点
和叶节点始终具有键的精确
副本是的，您可以
像我们上次讨论的那样进行前缀压缩或后缀截断，
但总的来说，
我们在整个过程中多次复制了键的整个副本
树结构
等其他问题也会进入
人们的树中，为了让
我确定表中是否存在键，
我总是必须到达叶节点，我
总是必须 一直遍历
到右下角，因为内部
节点可能有不再存在的键的副本，
因为当我
根据我拆分合并的方式从叶节点中删除它们时，
我可能已经将我的
路标留在了上面，所以在 为了
确定我是否确切地知道这个
密钥存在我总是必须去
叶节点所以你再次知道它是
登录而不是设置哦n你必须
对中央骗局做但它仍然不是
很好，我可能让你知道
取决于我有多少内存以及我如何
使用我的缓冲池管理器我可能有
一个页面未命中他们会在
每个单个节点的磁盘上进行查找，因为我已经
倒退了所以对于某些应用程序
，如果我们可能会很好 实际上可以
在树的顶部弄清楚
我们的密钥是否存在，而不必
一直走到底部，所以这
就是部落为我们所做的如此快速
的举手让她先试一试
好完美
这里有谁 听说过板蓝根
非常好，所以如此 基数树只是
尝试的一种特殊化，没有人
使用细香葱，每个人都使用基数治疗
和数据库，所以我们将经历
这个，所以尝试是一种树数据结构
，而不是将键的整个
副本存储在树中的节点中
相反，我们将存储
密钥的数字，并且通过数字，我不一定
是指阿拉伯数字，我的意思
是我们密钥的一些子集原子子集，例如
咬一口或一些单个位，所以
发生的情况是我们基本上是
将分解我们所有的密钥并将
它们存储在你知道
不同级别的数字中，然后现在
因为我们可以有重复的密钥或
重复的数字我们只需要
在每个级别存储一次所以这里一个非常
简单的例子是 像
这样尝试，我有三个键 hello hat
并且在根节点的第一级中
所有三个键都以
字母 H 开头，因此我对每个键进行一次排序，并且有
一条通往第二级的路径，
现在我看到我区分了 een hello
and had not have hello 有一个 e 帽子，
第二个数字有一个 A，所以我
有单独的条目，然后
现在我有单独的路径来
处理你知道密钥中的每个唯一路径
所以现在 如果我想抬头说
我想抬头你好我想把
它分解成它的
数字然后我看看 HI 在这里有一个
匹配 我找到了 E 然后我
向下旅游 hello 哦，底部
就像我们的 和我们的 B 加树，这
可能是一个记录 ID，指向
我们正在寻找的实际元组，所以
尝试是旧的尝试比 B
加树或嵌入的 D 加树更老，
或者像 1973 年在 IBM 尝试
实际上来自 就像 1959 年由
这个法国人发明的，他没有
名字，然后还有另一个
CS 研究员，这个著名的家伙曾经为
Caen 辩护，然后一两年后他
提出了名称 try，它是
检索树的缩写， 他用它来
区别于常规的树
数据结构 所以这就是他们被
称为尝试的原因，显然这个 FM can 的
人实际上是在看你的教员，
看看你知道的 CS
网站，他在那里列出的目录
他就像超级老我从来没有见过很多
教员的意思 我不知道他是谁 我不知道
他实际上还在这里
但那是发明这个术语的人
据说他实际上就在 CMU
所以有时你也会看到这些东西
被列为数字搜索树或前缀
树就我而言 知道
这些都是一样的所以尝试
在数据库的概念中真的很有趣
好吧你现在知道我们
了解人们的街道 所以关于他们的第一
件事是超级有趣的
是他们的形状只
取决于关键 键
空间的分布及其长度所以我的
意思是它是一个确定性的数据
结构所以无论我们插入键的顺序如何，我们
最终都会得到相同形状的
物理数据 str 好吧，
这与 B 加树中的结构不同，
因为在 B 加树中，如果我以
一种方式插入一个键，然后将它们混洗，然后
根据我的做法将它们排序到另一棵树，就是
拆分合并 我最终可能会得到
不同的音符布局 键
可能在一个节点中，而不是
在尝试中的另一个音符中 它总是总是
相同的事情 关于它们的另一件事
是它们实际上并不
像我们一样需要任何重新平衡
在 P 加树中，所以我们会看到你知道
有一些重新平衡我们可以
在垂直水平上做，但在
水平上我们实际上永远不会
潜在地重新平衡，所以不像在
所有操作都登录的 B 加树
中 试试操作
复杂度是 K 其中 K 是密钥的长度
好吧 这
与加树完全不同所以
回到这里所以如果我想查找
你好我到这里的时候我
知道没有 你知道我一直在
下降 e 底部但因此
我必须执行的步骤数取决于
我正在查找的键，但说我
要查找和 II am dy 第一个
字母是我在根节点中查找我
看到它 只有一个 HI 立即停止
，我知道我正在寻找的东西
不能在树的其他任何地方，我
不必总是在
底部遍历是的，你的问题是在这里的 e
我必须吗 遍历
整个块所以这个游戏是如果这个
东西是超宽的，这是否
意味着我必须在
你预先排序的整个东西上切换扫描，因为你
做二分搜索以找到你正在
寻找的东西，当我们看到时 实际上
，我们实际上是如何做到这一点的 就像
咬一样 你可以准确地跳到
你想要的位置 它要么在
那里要么不在
好吧，
这再次非常有趣，
因为喜欢 t 的事实 他的
复杂性基于
我们试图查找长度的密钥，
这也很有趣，因为
现在我们没有
在任何单个节点中存储您直接知道的密钥的确切副本，
它由路径隐式存储，
所以 如果我们想重建 hello
我们会向下遍历跟踪我们
在堆栈上的路径这就是我们
可以将密钥重新组合在一起的方式
而现在这使得顺序扫描
更加困难因为虽然我可以
按排序顺序
我得到了 回溯，你知道
向上和向下返回，不像在 B 加
树中我可以沿着叶节点扫描，
所以尝试点查询会更快，
然后是 B 加树，但
它们会比她的第一个慢
扫描一切正常，所以现在我们
对 try 的定义进行了更正式的讨论
，但是我们将
在节点的 B 加树中以相同的方式使用术语跨度，
只是说跨度
是传出分支的数量
本质上是数字的数量 ts 我们
将在你知道
每个级别的每个节点中表示，所以如果一个数字
将存在于语料库中，那么
在每个数字的级别，如果它不存在，我们现在必须有一个
指向另一个分支的指针
在我们的语料库中的某个级别，
然后我们只是或空
一些，所以现在这个跨度
将使用 B 来确定扇出
，就像再次在 B+ 树中一样，然后这
可以对应
于 试试你
会说我有一个 N 方式的说法试试你会
说你有一个乱序 N 的风扇，
这是数字传递出来的，
这将使 Turman 成为
你在每个级别存储的数字的大小
您可以存储的最简单的尝试
是一点尝试，所以他们吃每个
级别我要区分一位的数字
所以假设我
想启动这三个键 1025 和 31 所以
这是一个 1 位尝试 我的意思是在每个
级别我们都会研究
一点，所以我会在你知道的情况下展示它们
这两个数字或三个数字的二进制形式
通常是 32 位或 64 位，但为了
简单起见，我以 16 位显示它们，
因此在尝试时看起来像
这样，我将通过 它每个级别
所以在根节点我们将
检查第一个数字位置的第一位
，再次它是一种方式它是
一位所以它是 0 或 1 所以在这个
第一个位置所有三个键的
位都设置为 0 所以在第 0 位我有一条
在第 1 位向下的路径为空，因为
没有匹配的键，然后
我现在进入第二级，为了
简单起见，我们只会
重复这个，想想这个重复
10 次吧 但这将
是同样的事情我有一个 0 我所有的
元组都是键在每个位置都有一个 0
并且有一条向下的路径并且
一个没有任何东西但是现在当我
到达这个位置时现在我明白了
有区别 所以对于关键 10
，这个位置的这道菜是 0 所以
对于其他两个，有一条通往这一边的路径，它是一条
路径，因此路径在这里向下，所以现在如果我再
看看这个键的剩余部分，
它是一条向下的路径，
你知道它是 1 0  1 0 和同样的
事情，如果它为空我有
如果没有在那个
位置说它是空的，否则它是一条
向下的路径，然后叶节点再次
这只是一个记录IDE，
指向相应的元组相同的东西
另一边在这一点上
它们是相同的但是然后它们
在这里分开然后现在我对其他部分有单独的路径
对是这样
你知道你知道所以我们可以
在 1 位 2 位 8 位中做到这一点 16 位我们
可以在不同级别
不同的粒度上做到这一点 所以
我们可以为此做的一个简单的优化
实际上有两个优化
我们如何才能减少这个部落的大小 是的，
所以他说我们不需要
标记为 0 和 1 的空格 因为这是
什么sayi  ng对了，这就是
这个位置的这个数字的值
，然后这里是它的指针，
所以这是多余的，
所以我真正需要做的就是
正确存储指针，因为如果它是
，如果出价是 设置为零和一个
偏移量 0 最好设置一个我
去偏移一个 所以这是水平
压缩 这是减少部落的大小
每个尝试节点
另一个压缩权重是什么我可以
在后面压缩我们
他说重复 这个数字有
十次你实际上
必须拥有所以一旦我来到这里这些
部分这里没有其他键可以
匹配这个和他
所说的那种但是但是在这里
喘口气我们必须保持这个是因为
我们将在这里拆分，所以我们需要
知道我们是如何到达这里的，但是
在此之后，
如果
您在此级别的此位置下降，
如果出价为零，我们不需要将任何平均堆栈存储到存储中 我
只有一个匹配的键 所以让我
销毁指向那个键的元组指针
，然后在这里做同样的事情，所以这是
垂直压缩是的，你的问题
是激励故事城市而不是
存储网站是的，这就像一个
低分的反对，就像 CPU
指令来帮助你 可以在
单个结构中运行 for 就像一个
位图 一个位序列 find 要么
在某些指令中找到此偏移量处的值，
您不必
迭代，或者像您找到我一样，您计算
其中的数量 我在这个位
域中，有一个 CPU 指令
可以让这个过程变得非常快，所以它
不像你只是在做一个 for
循环淬火就像扫描这个
它并不像你认为的那么糟糕
所以再次这个 就像低级位
信息，但它在
极端情况下向你展示你不会实际
尝试通常你想将它们存储为
八位
或一口但对我来说这是
理解这一点的最简单方法，所以
即使现在 它是八位
每个位置都是一样的东西 我只是有一个
指针，然后快速跳转
到我想要的那个，所以
如果一切都是静态的，这很好，
但实际上我们如何修改
这个东西，每次插入和更新
并删除，所以没有标准的方法
来保持尝试的方式，
就像 B+ 树不同的
实现做不同的事情，所以
我将向您展示一个简短的
例子，我不是说这是唯一的
方法 这样做但是
如果你真的想建立一个你必须注意的一些事情
让我们再说
一遍这是你好帽子并且有
我们之前的钥匙组所以我再次插入头发
我只是倒退我会找到这个
在这里，现在我可以把这个放到
这个好了 所以现在让我们说我想
删除帽子 在这里我
继续删除那个而不是
重新洗牌也许
我可以在这里留下一个空白空间
因为那样我就不 不要扔帽子
a 动作，但现在让我们说我确实领导了
，现在我删除了这个，我说现在
我有这个笔记本身，
所以如果我想你知道实际上找到
头发，我必须让你知道做一个额外的
跳跃 我是，但我知道我
不会有任何其他比赛，所以你可以
决定把所有东西都卷
起来放在这儿，再次不同，不同的
实现使用不同的东西，如果
你参加高级课程将涵盖
很多这些东西 是的，是的，你的
意思是非常清楚，基数树是
一种垂直压缩的，嗯是的，
我应该在没有更仔细的情况下对齐
是的我不在幻灯片上是的
基数树是一个你
删除所有路径的一个
不知道我不用来做
幻灯片的定义是什么基数
条约我没有遇到它抱歉好吧
不这是抱歉这是半径
树
抱歉这是当您进行垂直
压缩以删除时 任何
没有其他明显
差异的节点 它下面的路径
有时称为 Patricia 树，但
通常称为基数树，再次
它是尝试的一个子集，所以他
涵盖了市场，我想 PP 谈论的最后一件事
实际上是为了时间我实际上如何进行比较
将跳过，让我们最后一个
横向倒排索引再次尝试
非常有趣
，据我所知，没有商业数据系统支持它们
开箱即用 hyper 是一个
从德国以外的系统，tableau 购买并
运行在你知道 tableaus 的帖子中 是
兼容的，他们都
在尝试我们在这里做了一些研究，
他们非常有趣，但
现在 B+ 树仍然是
每个人都使用的主要数据结构，但
对它们有很多兴趣，
所以一切都如此真实
到目前为止，我们讨论的这些索引
已经满足或处理索引或
点查询和范围查询，所以我
想找出你
知道住在邮政编码 1 的人的位置
一五二一七
好吧，这是一个平等谓词
，可以准确地找到我正在寻找的东西
，或者如果我试图
在日期范围内找到东西，那又是一个范围
扫描，我可以再次使用用户人们一条
街 当我们想要进行关键字搜索时，Bevo 的树
和哈希索引哈希表
对我们
不利，例如，假设我拥有
维基百科的整个语料库，我将
找到包含关键字 Pablo 的所有蓝色键珠维基百科
文章
我不能为此使用哈希表索引
，也不能为此使用 B+ 树索引
，因为我正在尝试
为属性
权和 B+ 树的候选者找到上述值的子元素
，我有 有确切的键我不能
做部分键你知道我可以做
部分键查找但是如果键
由多个属性组成但
在单个属性中我必须拥有它
的全部值我不能有
像前 16 位所以这是
我们正在尝试的问题 o 在这里快速解决
只是再次提醒大家
维基百科看起来像什么 我们关心的主要事情
是
有一个修订表 有一个技术
是我的博彩公司 抱歉，它有大文本
字段，我们想要它我们想要
能够为此找到 Pablo 的所有匹配项，
因此，如果我尝试
在内容字段上创建索引，这对我来说是一个非常
糟糕的主意，因为它再次
将整个键和该属性的整个内容
放在我们的表中并尝试
建立一个因为人们街就可以
了，如果我们保留 Peeta
这将是非常愚蠢的，因为有些
文章可能是千字节，现在我正在
存储整个密钥和我的
索引，是的，这是我唯一能做的
查找某人是您知道是否
有人将整篇文章还给我，
这很愚蠢，所以
为了进行这样的查找，我
想做一组你知道的
事情等于我想做的事情
关键字搜索 h 喜欢当
带有通配符的 like 子句并说找到我
所有的匹配项时，您实际上知道其中的
关键字 Pablo
并且这实际上是将权利打结，
无论哪种方式都是平等的，因为这
将匹配具有 Pablo
作为 像 Pavlov 这样的前缀，对于
著名的俄罗斯科学家，我会
找到我的名字被使用的确切位置
所以这个谓词本身
对我们没有用所以这就是
倒排索引告诉我们的所以
倒排索引会 映射单词，
他像我们在你
知道的英语语言或自然
语言中描述它们一样工作，而不是处理器中的字节序列，将
单词映射到
包含它们的记录，然后它
会失去它，然后在这个索引上进行查找
并说 为我找到
包含此关键字的所有记录或
知道此特定
属性的关键字的所有记录，因此这些有时称为
全文搜索索引，
就像我创建索引时一样 我告诉
Postgres 我想要这个东西是一个
哈希表索引 你可以做
一些与某些数据库相同的事情 你可以说我
想创建一个索引我想
成为我想成为一个倒排索引以及
全文搜索索引 所以有时
在理论文献中这些被
称为核心舞蹈 这是因为
1800 年代有一位老太太
坐了 16 年 建立
倒排索引 映射
莎士比亚及其
整个作品中使用的每个单词 但是，如果
没有人称他为他，那么每个人都
称他为第一个全文搜索索引
，因此所有主要
数据库
都将在内部支持某些变体，
正如我在调用创建索引时所说的那样，
您可以说我
想要一个 全文搜索和搜索索引
，它们
在索引的复杂程度以及
您可以对它们运行的查询类型方面都各不相同，
还有一堆专门的
数据库系统可以出售
或 作为全文搜索数据库销售，
所以最著名的是多
弹性搜索，这是建立在
亮氨酸之上的 亮氨酸就像一个
由发明 Hadoop 的人编写的库
然后
弹性搜索提供
了该索引的服务器接口，因此也
使用了我认为 Sphinx 也可以使用的场景
我的续集全文
搜索索引，但理想情况下，您知道
这些都是内部的或
外部的，就像自定义
续集一样，而这些其他人
有点像它内置于
系统本身，所以我们没有得到 是
时候讨论实现了，但基本上
是我们
到目前为止在 B 加树中讨论的所有哈希表索引内容，这
就是您将要用来构建
这些全文搜索索引的内容，因此
有一个查找并找到我
所有你知道的
包含容器词的记录我可以将其构建为
哈希表我可以将其构建为 B+
树但我将使用
额外的元数据对其进行扩充，这些元数据提供
有关如何使用的上下文 这个词被
用在元组中，所以
你可以做的那种查询你不能做
想要在全文全文
或倒排索引处加树你可以做短语
搜索所以我可以再次找到所有
包含 Pablo 一词的记录
我可以进行邻近搜索 所以找到所有包含
Pablo 这个词的记录
你知道在五个字或
三个字之内 你知道犯罪或
酒精或类似的东西
因为我正在维护上下文
关于该词如何
使用的信息，然后我还可以进行通配符
搜索，这
比类似的东西更复杂我可以使用正则
表达式或复杂的模式匹配
来查找我正在
寻找的东西，所以我们稍微关心的
是 我们实际上将如何构建
这个东西 并且不同的
系统都会做不同的
事情 他们将埋葬最多的
东西 是他们实际存储的东西 这
是关于如何在其中找到这个词的上下文信息
属性，所以
在最简单的形式中，您只需要
知道单词本身，然后映射到
记录 IDE，但我也可以包括您
知道它周围的
其他单词与其他单词相距多少步，
这将决定其复杂程度
我可以支持的查询，另一个
棘手的事情实际上是当你更新
这些东西时，所以如果它是在系统内部构建的
，那么理论上你可以在每次
更新时确保你更新你的
搜索索引或倒排索引，如果是一个
外部的拳头，你 可以将其作为
cron 作业运行或推送更新很多
次人们会
分批进行更新，然后每隔一段时间应用它们
，因为潜在地
更新倒排索引非常
昂贵 我再次意识到我会
超快地结束我只是想让
你知道，除了
我们在这里讨论的 B 加上树和哈希表之外
，还有一大堆其他可用的数据库索引可以做
一些超出点的事情
我们已经看过的查询和范围查询，
实际上
我们没有讨论的另一类索引是
索引之间的地理空间，所以
像我们的树四叉树 KT 树这样的东西
允许你做多维
模型，比如 你的几何空间
和类似的东西
现在在视频数据库和
图像数据库中非常普遍，所以有一整
节课克里斯托斯法卢达是另一位戴维斯
教授教 15 到 26 他
现在在秋季和春季教它所以如果你
对这种东西感兴趣 我会
在春天教它 所以
所有这一切的主要收获是，在
我们大部分时间里，B+ 树已经消失
了，我们想要的是
，这是非常有用的索引 帽子是有弹性的，可以
解决
人们在数据库倒排索引中遇到的许多问题，我们
可以去你想更详细地了解
另一个类别，我
认为 LTI 442 或 642 我认为它被称为
搜索引擎，但仅在搜索
引擎中 for cover 基本上是一个
倒排索引，所以它是相同的
技术，相同的方法，好吧，
所以下周三我们现在要去
看看我们实际上如何使我们的 B
plus 树线程安全，所以我们已经
把这一切都洗掉了 或者我们还没有讨论
过避免问题，实际上
我们如何允许多个线程
同时更新索引，所以现在我们
花更多的时间讨论
这个问题，好的，跳弹
果冻瓶，我不能说 不知道你的手机
可以点击