[音乐]
[鼓掌]
所以今天我想谈的
是开始，把上次我们没有讨论的东西捡起来，
所以我
认为我认为我做错了这个
学期是我试图把
现在的三堂课塞进两堂课，
所以通常我们会分别讨论 B 树 B
加上树和睫毛，但现在
我试图将它们包括在
这里的讨论中，
所以首先我们将讨论 如何实际
实现闩锁或
我们可以使用我们的数据系统进行什么样的讲座，
然后我在谈论如何
在 B+ 树中进行闩锁，当然这
将与 BW 树形成对比，BW
树旨在成为一
棵树 你知道人们问你你必须
有闩锁 然后我们将专注于
你们阅读的内容 今天
分配的关于 Judy ray 的阅读被
索引在掌握中或者它们都是
尝试的变体 好吧，所以
再次回忆 来自
我们讨论 t 时的介绍课 不同的锁
和闩锁 锁是
数据库系统中的这个逻辑概念，旨在
保护数据库本身内的实体，
就像我们对表
加锁对元组加锁对
我们在整个数据库中的元组块
然后是闩锁 我们将成为这些
低级原语，您将使用它们来
保护任何
类型的当前数据结构的关键部分以及
需要多个
线程同时访问或修改的任何内容
，因此如果您这样做，这可能会让人感到困惑
来自操作系统世界，
那里没有闩锁的概念，
现在 C++ 中存在，但这
在操作系统世界中意味着完全不同的东西，他们将这些
东西称为锁，因此对于今天的讲座，
我们主要只讨论闩锁
，这有点令人困惑 因为
你实现闩锁的方式是
自旋锁所以每次我
在本课中说锁定时我真正的意思是闩锁但
让我去读出你知道阅读
不是的东西 在数据库
文献社区中，他们将
事物称为锁，
但当您在两个数据库中时，它们实际上是指闩锁，
这开始令人困惑抱歉，
所以如果您想
再次在我们的系统中使用闩锁，我们就是
数据库 系统开发人员我们是
实际构建系统的人，所以
我们需要决定
你想使用什么样的闩锁 我
想说我们不是
自己编写闩锁的业务，我不鼓励
你这样做，尽管 您可以
像在多张幻灯片中展示的那样简单地构建它们，
但一般的传统
智慧是不要编写自己的闩锁
库，那里已经有大量的闩锁库
，只需选择其中一个即可，因此
我们想谈谈我们的想法 '
我们想要在我们的锁存器中拥有我们可以
应用于我们的数据库系统的
获取必须在存储容量方面最有效，
即占用内存中的锁存器需要多少空间
以及效率 某种
闩锁机制本身，所以很明显
我们想要我们想要一个小的内存
占用，现在考虑在你的
B+ 树或你自己的基数树
中，今天将讨论的就像每个
节点都会有一个闩锁，所以如果你的
闩锁是 就像你知道几百
KB 那是愚蠢的那是错误的但
即使如此，如果它是
几个字节可以开始加起来，
因为你没有一个用于
每个数据结构或每个
节点，就像在 pthread 互斥锁中一样
它们将是 64 字节，这
实际上非常正确，之所以如此之
大，是因为出于
历史原因，它们必须向后
兼容某些
需要锁存
器为 64 字节的旧 CPU 架构，但我们还有其他
实现 可以使用
它会更小，我们显然
希望在最好的情况下，当
我们尝试访问的任何东西都没有争用时，我们
可以获得非常有效的闩锁 显然，
这是正确的，我们想要一个快速的执行
路径，当没有争用时，我们只需
继续并合唱闩锁，并且
不需要大量的工作大量的
指令让我们这样做，然后
当我们可以时 t 获取闩锁，
然后我们希望能够
使用操作系统安排我们的线程，
这样我们就不会只是
在自旋闩锁中旋转它们的燃烧周期，
我将在下一张幻灯片中展示，
因为这只是燃烧周期 并且
浪费 CPU 和操作系统会在
安排你时遇到麻烦，因为他们
会认为你实际上在做工作，
而绵羊会继续尝试安排在
你真正离开时执行你，
如果现在我们也必须维护任何
元数据 - 关于 哪些线程在
等待我们或哪些线程在
等待获取闩锁，
我们不想让每个闩锁
实例分配并维护
自己的队列数据结构以
跟踪哪些线程正在等待，因此如果我们使用
较少的阻塞 穆特 例如，操作系统为我们做这
件事，但是如果我们在
内核正上方的用户空间中使用某些东西，那么我们
不想让
您知道的每个锁存器都维护自己的队列，
因为这会炸毁东西的大小，
所以这个 问题是要
问我们，说我不能再跑了
，不要，我在这里，这是
哦，我正在等待收到通知，
以便我可以正确运行，所以很抱歉，
我们会得到 他的问题是这
是否意味着每个闩锁
含义都必须将其包裹或锁定否，
但实际上您的问题
实际上非常尖锐，因为
如果您
想像黑客新闻一样称呼它，这实际上已经出现在新闻
中 限制邮件列表，因为一些
在谷歌工作的人在他们的
新游戏机上工作 巨大的 attea 事情
就像是流媒体
游戏机他们有一篇
关于操作系统内核锁是如何
错误的长博文，你真的不会
正在使用自旋锁所以然后你 rse
Linus 不喜欢那样，他有一个很长的
帖子，他说
这有什么错，他们知道为什么
用户土地自旋锁是个坏主意，
所以我想我要阅读整篇文章
不过我要指出的
是，他在这里有一个评论
，我将重点强调他说不要
在用户空间中使用旋转盒和外部旋转锁存器的
地方，除非你真的知道
你在做什么以及你知道的可能性
你在做什么是非常非常低的，
所以在这之前每
学期我教我教闩锁时我
总是说哦，是的，从来没有使用过操作系统
闩锁 一些 pthread 互斥锁的文本，
因为进入
内核总是
告诉操作系统真的很昂贵，嘿，我不能再运行了
，现在
进入操作系统，您必须更新
调度程序正在维护的数据结构，
以跟踪
正在运行的线程正在等待
的内容
我一直认为好的，是的，有
更好的 在用户空间做所有事情，
所以他声称你知道他的
想法操作系统总是
比其他任何事情都做得更好，
因为它对正在发生的一切都有最少的全局
视图，并且
可以决定
是否调度程序
是的，如果
我们执行绿色线程并在上面管理我们自己的
线程，那么我们无法完全控制我们的数据库系统中的内容，我们可以做到
这一点，但这通常对这些系统来说是一种矫枉过正，
所以
我再次谈论的重点是 make
在这篇博文之前，
我总是会说使用测试自旋锁存器
，我认为目前
最先进的理解是你
不想这样做，所以让我们
谈谈我们如何与
我们可以实现闩锁的不同端，因此
测试和自旋锁或自旋闩锁
是最基本的，这是
您可以自己实现的，而
不必返回并
屈服于操作系统然后有一个块 国王操作系统互斥锁
，这是 Linus 所指的，
然后我认为正确的选择
实际上是自适应自旋
锁，它是这两者的组合，
比
阻塞操作系统可以做的更聪明一点，然后
我们 将查看更复杂的
实现，cubase one 和
读写器锁，但是您可以
在这些其他实现之上构建这些实现，
这些就像基本原语
，然后您可以在此基础上做更复杂的
事情，所以最
实现锁存器的最简单方法是
测试并设置自旋锁存器测试集
自旋锁存器一切正常，
只是我们只有一些内存块
看起来像一个字节或者有 64
位我们只是要测试 查看
它是否设置为零，如果
它在单个比较和交换
指令中，我们将把它设置为一个，意味着
我们已经获得了锁存器，所以你可以
在 C++ 中得到它，他们现在在
他们为你提供的 STL 标准中 有了这个
原子 模板类型然后你可以
把任何你知道的原语你
想要布尔整数和它的东西
放在它们里面这么晚你基本上像这样使用它
所以我定义了我的闩锁
，这只是一个语法糖来
声明一个原子 布尔值，然后我在
这个 while 循环中尝试设置
闩锁，如果它为零，我的单
父交换指令
设置我持有闩锁的那个，如果不是，那么我
陷入这个疯狂的循环，
决定要做什么和 然后
回来再试一次，从旋转和
燃烧执行燃烧循环，
试图一遍又一遍地得到这个东西，
所以棘手的部分显然在
中间，这就是 Linus 的
立场，决定在
这里做什么是 很重要，你
最终可能会做错事，这可能
会导致操作系统做出重大的糟糕的骨架
决定，就像你可能会立即产生那样
，但那是你
知道的，现在正在下降到西方，
更多的系统调用和 ge 在
数据库系统中速度较慢，就像
他问的 BtoB 树中的
类似情况一样，映射表 caprile
交换操作与
闩锁不是一回事，因为如果
我试图 更新位置
映射表没有得到它然后
全部中止操作并重新启动
或者我可以重试并
重新开始，所以再次这是最
简单的方法来做到这一点我们
现在在我们的系统中使用a 我们实际上使用了一个自旋
锁存器，它基本上
与英特尔编写的
线程构建块
相同 它对现金不太友好，所以
我的意思是说我有
两个线程在不同的套接字上运行，
并且他们都想在这里获取一些闩锁，
所以会
发生的事情是说这个东西被
另一个甚至另一个线程持有 en 这些
人只是要旋转并继续
尝试调用 test 并
再次打开尝试为这个人获取
这个内存对他来说是本地的我们将
讨论新的 marva 纹理让它稍后
但像这样的事情 暗淡的是
它离这个插座更近，它可以
比这里的另一个人更快地访问它
，所以他可以有效地做到这一点，
但是这里的这个人现在必须
检查互连并说你
一遍又一遍地知道这个东西已经设置好了
设置好这个东西，然后每当
其他人需要锁存器时，我们
就必须执行缓存失效消息，
因为我们知道这个人正在尝试
读取它，所以从 cpu 的角度来看，最
简单的自旋锁存器效率不高
不可
扩展，操作系统不会是
不知道我们正在做的任何事情，
所以他当时指的是什么
关于操作系统锁的权利，这
有时被称为基本的操作系统互斥锁
，基本思想在这里是 那我德 clare
在 ela 下加上一个标准的互斥锁，
然后它就像我之前的其他代码
一样，但不是使用
显式的自旋 while 循环，我正在
旋转试图合唱锁，我只是
说嘿，尝试锁定它，然后 在
这种情况下，
如果我不能得到它，我的线程将被阻塞，否则
我会陷入临界区
做我需要做的任何事情然后任何人都知道
当你
声明标准模板互斥锁时你必须得到
什么你有什么 之前在一些文本下面，
就像在你之前一样 - 是的，但就像
前面有一个别名 -
Peter mutex 对，PAF
mutex 只是一些文本，
除了处理一些 Tex 代表快速
快速的用户空间互斥，那又怎样 它
基本上是一个自旋锁和一个操作系统锁
组合在一起，所以会发生什么是
我开始用户空间锁存
自旋锁然后操作系统锁
在内核中所以如果我有两个线程
出现并且他们都想要 访问 这
是他们的人不会获得这个锁的
权利说这整个事情代表一个
单一的锁这个第一个人得到
它第二个人没有所以然后他
现在下降并等待
内核锁存器的内核锁
现在他得到了 D 时间表，时间表
知道他正在等待这
件事被发布，一旦发生，
他就可以再次开始运行，
所以这对，所以这部分很便宜，
因为这只是一个测试和设置，
然后和 再次在没有
争用的情况下，这非常快，因为
这只是在用户空间
内存中
闲逛 在这个很昂贵的东西上，
因为这是一个 cisco get，在
某些测量中，我们大约需要
95 纳秒，这是非常
正确的，就像在测试集案例中一样，
这是一个单一的指令，
可能取决于它是现金
还是没有
在这种情况下，它可能是获取该补丁的一个循环工具，
因为我们正在深入内核，
内核有自己的保护原语，
然后这会变得昂贵，所以有
什么更好的方法可以将这
两者结合起来，但它仍然看起来 像
一些文本一样，因为仍然有
快速用户用户部分被称为
自适应自旋锁，这里的想法
是与自旋锁不同，我们旋转
和用户空间永远不会再次
尝试获取，也不同于快速用户
互斥锁 我们立即尝试获取
我们无法获取的闩锁，然后我们
回到操作系统内核，您
实际上可以做的是允许线程
在用户空间锁上旋转
一点，然后在某个时候 你放弃
然后你回到操作系统
内核 好吧 并尝试锁定那个
东西 我们将称之为
现在是用户空间 是这个
停车场 你可以在用户空间中
跟踪所有内容
等待 t 的线程 你正在
复制操作系统正在做的事情，但是
因为它在用户空间中而不是
辅助调用，你可能会
在某些方面更快，然后
会发生什么是如果一个新线程
出现试图获取一个 闩锁 我们
看到用户空间闩锁已经
被持有，我们看到我们停车场的人
正在或他们被
阻止然后我们遇到李的去停车
并说我们也在等待
这个，我们没有 必须
在停车场很好地关闭并阻止操作系统内核
有很多
事情会让我们按计划执行所以
Apple有这个叫做WTF
停车场锁或它代表的副锁的
东西 像 WebKit 模板
框架或其他东西，但这
似乎是如果你不打算使用你知道你不使用
的盲自旋锁
哦，它会阻塞互斥锁，这可能
是更好的方法，据说
更好 使用尽管 Linus 不同意，所以这
正是 超级家伙
正在德国使用我们的 Umbra，
其他人正在使用它，但这个名字请原谅
我现在还有另一个数据系统
也在考虑使用它，他们
声称它比操作系统
阻塞互斥锁好得多，是的，
我想我认为 它应该适应
自己，这是一个好的想法，所以好吧，
实际上要快速返回另一
件事要指出的另一件事就像在
分配锁时操作系统阻止您的文本，
就像分配
互斥锁时分配用户空间一样
一个和在这种情况下的 LS 锁在这里
你实际上并没有分配操作系统锁，
直到你真正需要阻止它
直到你进入停车场
，在苹果的 Warford WebKit 中，他们
想要这个，因为我认为他们
需要 每个 JavaScript 对象的锁存器都
可以
在 Java 运行时实例化或启动
JavaScript 运行时，所以在那里
他们在数据库系统中有很多锁存器
是的，我们有很多节点 和
RB 加 G 可能但不是那样的
水平，也许他们正面临着问题，
所以现在让我们谈谈
一些更好的实现，我们可以
在我们的基本闩锁
原语之上构建这些实现，所以我用
自旋盒展示的考试有 这个缓存
一致性问题，如果两个套接字
试图访问同一个锁存器，我们有
流量转移到
互连，一个人试图让
每个人都试图在这个位置上旋转
，我们必须向
你的每个线程发送失效消息 可以做一个多维数据集一个自旋锁
，而不是让每个线程都
阻塞在同一个内存位置，你
可以将它们菊花链在一起，
这样一个线程在一个位置
阻塞，下一个线程在下一个
位置阻塞，然后当你开始
释放它们时 正确的方式
通过队列传播，因此当您真正
启动其中至少一个时，它只是
一种缓存失效消息，
因为只有一个线程是actua
lly 一次在一个位置被阻止 所以让
我说明一下我的意思吧
所以这有时被称为 MCS 所以
Linux 内核实际上将它用于
内部其他
系统的其他方面 Melora crumby 和 scott 是这个人的
名字 这意味着这个所以如果
你谷歌最好的googoo谁MCS自旋
锁你会找到关于它的信息所以
我们再次拥有他的基本闩锁这
可能是他们总是阻止互斥
停车场一个没关系
然后我们现在有 我们的 CPU 运行
正常，然后当他们想要
获取这个锁存器时假设这个
东西已经被其他人持有，
我们现在要继续更新我们的
指针以跟踪这是
我们想要的下一个这是 下
一个释放正确 好吧 抱歉
犯了错误 让我有点这个人想要让
这个闩锁安静 它没有被
正确握住所以他会站着 她吃
了这个提示中的这个新闩锁占位符
现在继续并通过设置获得睫毛
指向现在这个新位置的指针就
在这里，一旦完成，
我将进行比较和交换，我们持有我们
现在持有这个闩锁，当另一个威胁
出现时，他们将尝试获取
此闩锁，看到此指针已设置并
意识到他们可以 't send 他们无法
获取它所以而不是在
此旋转并尝试进行测试并设置以
查看我是否可以正确获取它
然后他们将按照此处的指针
查看此内容现在未设置
更新其指针 准备好并
交换它现在它有点声称
在队列中的这个位置
然后它在这个正确的相同的东西上旋转
等等，好吧那么
现在会发生什么是如果这个人
最终释放闩锁正确它
然后会得到通知，这东西被
释放了，然后这个人会让
你知道接下来拿闩锁
，这很好，因为再次像这样
可以在一个看到我，
这可能是一个插槽上的一个内存区域，
这可能 在 另一个
区域，它们只是可能
在本地旋转 不会转到某个
远程内存位置 是的，如果我发布了
这个，我和四个出现了他们
跟随的地方 是的，我认为线路有点
糟糕 这东西实际上正在旋转
，因为它 等待这个东西
在那里被释放，这个
指针被设置回零所以这
是每个人总是必须从这里开始
遍历，是的，现在棘手的
事情也就像在我的例子中说的一样，
每个人都在等待获取
锁上的你总是想
这样做，但如果我喜欢我买了我的
手术，如果我尝试旋转太
多次，喜欢这个家伙
现在消失了，我需要重新连接
它们，因为我有这个洞和那个
如果你
总是知道我会永远阻止
并且在 David ISM 的某些部分你
将
永远阻止 - 电视让你做
一些事情那么这很好但是如果你
需要在不同的地方拉出来 t
位置然后它变得更难
是的，就像
我在这里实际做的事情一样，我正在
等待我实际在做的事情可能会
旋转或 - 可能会被
换掉，你是否为此发出信号 可能
这取决于位置我实际上我
不知道对你可以只是
增加你
让你等待的时间因为它需要
更长的时间你可以做一个信号是的我
认为它在四月版结束我不
不知道你会做什么 我不
知道上校做什么好了 所以
最后一个可能
对数据库以及
读写器锁存器非常重要，这里的基本思想
就像我们想要的
在两相锁定下，我们有多个
读取器，一个元组和一个写入器，
我们希望斜杠中的内容相同，
因此基本上您
现在需要维护两个锁存器，然后
提示哪些线程正在等待
获取 闩锁然后我们现在就可以
做出决定了
如果我们在双方都有线索，那么谁应该实际获得闩锁
所以说线程
出现他想要读取闩锁
写入器线程的数量为零
阅读器的数量为零所以这
意味着我们能够获取闩锁
我们只是做一个比较和交换来使
这个计数器增加一个下一个人
出现同样的事情想要一个读
锁存器我们已经有一个线程他们
将持有读锁存器所以这
可以共享所以我们允许他
继续 并且和并且获得了他
现在更新计数器现在我们的写入
线程出现尝试获取
正确的闩锁不能这样做因为
读取闩锁当前由
两个线程持有所以我们继续将自己
排队等待另一个线程
随之而来的事情是进行读取，
我们可以让它立即获取读取
闩锁并让它运行，但
当然这可能会使写入器挨饿，因此
我们将阻止
天空更新其计数器为一个，
一旦这些人离开 走那么这个顾 你
可以得到规律 锁存器 我
只是对数据系统的所有不同部分有用
所以今天的问题
是使用自旋锁存器
在那里
像纳米睡眠或其他使之类的睡眠有意义
吗？ 我不是在燃烧周期，这
可能会让他们总是做其他
事情的潜力是的，但是有这种权衡，
就像我是否
在那里睡了一些时间一样，事实上你
在这一点上到达线很难
如果我在那里睡一觉，
那就对了，然后是的，我可以释放 CPU
来做其他事情，但是现在
这意味着当
我真正可以使用它们时，
我可能会等待更长时间
才能继续 并拿起它并运行但是
现在如果我走另一个方向我会让
我的睡眠时间变得非常小现在我正在
燃烧周期并且 CPU 看起来很忙
但它没有做任何有用的事情所以
我再次考虑项目一个 CPU 时
你用完了很多，我们做一个
基准测试 给你们这些内核的
峰值为 100% 为什么因为它们都在
旋转或试图合唱那个闩锁
因为英特尔的一个偶像事情产生
了我们正在使用的英特尔闩锁没有
产生好所以现在我想
简单谈谈 关于如何
在 B+ 树中进行闩锁旅行和耦合，所以
在介绍类中，我们描述了
B+ 树是同一件事，在内存
数据库
中，我们的节点中有键值数组，只有叶节点
包含指向元组的实际指针
然后上面的所有其他内容都
只是指南，所以为什么
要使用 B+ 树，这与
我们希望您成为双树
或任何其他保留顺序的数据
结构的原因相同，因为现在我们
在 log n 中进行查找 所以我们
上学期讨论了闩锁螃蟹耦合，
但现在我想更详细地讨论
一下，因为我们了解功率实际上可以
潜在地实现闩锁或我们的
闩锁，然后我们将讨论
来自超级的闩锁的变体
对于不一定特定
于 B+ 树的艺术，他们实际上确实
在艺术中使用了相同的技术，但我将在人们的树
的 a 的上下文中展示它，
所以这里的想法
是因为每个人都允许
并发 访问我们的数据结构，
我们必须保护它，
显然要做的是
用整个树的单个闩锁来保护它，
当然这很愚蠢，因为现在
变成了单线程，所以我们
要做的就像线程一样 开始
遍历我们想要
获取闩锁的树，当我们下降时，我们
只想
在我们知道
我们所在的节点是安全的并且我们正在
根据操作定义安全含义时释放我们上方的闩锁
我们正在做，我们知道在我们
下方或我们所在的节点不会有任何拆分或合并
，这将导致
我们必须在
树中的我们上方进行更改，因此一旦我们知道我们处于
到处说我知道这是安全的我们
释放我们的任何闩锁 已经
在下降的过程中需要，然后现在虽然
威胁可能会在我们身后并开始
进行查找或修改，
因为它们可能会沿着
树中的不同路径前进，所以
首先是最基本的搜索协议，
因为我们不是 修改
数据库我们只需要一个一个
地关闭闩锁，然后一旦我们到达一个节点，
我们就可以释放父节点上引脚上的闩锁
，因为一旦
我们知道一个 锁存器被
认为是安全的我们可以释放
我们在下降过程中获得的所有正确的锁存器
所以再次搜索的基本基本
操作是我想在这里查找键
23所以在这个第一个节点
获取读取锁存器 然后我
向下遍历到这个节点这里和
此时这里 因为我正在做并且
只是查找我永远不会
回到根节点 a 所以
我可以安全地释放那个闩锁，这是
为什么它被称为某种螃蟹 b
因为它就像一只螃蟹走路
一样，一条腿向前，然后另一条腿，然后
来回走 然后
我们到这里去 FM 在 23 上做我们的读取
读取现在我没有做删除
开始从开始我们
采取写锁存下来这里
在 C 上进行写锁存现在在这一点上 在这里，
因为我们要进行删除，我们不
知道树中我们下面是什么，所以如果
我们在这里删除导致
我们必须进行合并，我们最终可能会
在这里丢失我们的密钥
，现在这个注释会 是空的但是
因为它是一个 P plus 树必须
至少是半满所以我们下面可能有一个变化
导致这个东西被
合并，这意味着这里的更新指针是什么
所以
我们释放它是不安全的
在这一点上的闩锁所以然后我们
归结到 W 我们开始到 G 我们
在这个 po 上删除 44 在这里我们知道
我们不需要合并，
因为如果我们删除 44 那么我们的笔记仍然是
半满所以我们上面的一切
都是安全的，我们继续释放
那些闩锁，然后现在
我们可以走了 提前删除我们的钥匙 看到
这个想法是
当我们知道我们
不需要去的时候我们会尽快释放我们的睫毛 我们永远不会
在我们上面做任何改变所以我们想
在我们实际之前释放闩锁
做我们的删除一切正常，因为
我要尽早释放闩锁，
以便其他线程可以正常
前进，所以插入 40
正确地采取正确的闩锁，采取
正确的襟翼 Chauncey 现在在这种情况下，
我们知道如果我们必须这样做
我们下面的一个分裂看到有一个额外的空间可以放
另一个键所以我们不必
我们不必分裂这个人所以
我们可以安全地释放闩锁或名字然后我们
在这种情况下来到这里没有G 在
这里我们想开始一个关键我们
没有更多的空间我们' 将不得不
拆分它，因此我们必须
保持正确的闩锁，不会
在其上方看到它，以便我们可以
在此处使用我们的新指针或他们的新指针更新它
，然后
在完成后释放
锁上 C 然后释放 G 上的锁
好吧 我们最近总是从上到下释放锁
我做的第一件事是在根上获取一个正确的闩锁
，然后转到下一个
孩子，这意味着每个
线程都试图更新数据的 F
更新索引实际上任何威胁也
试图读取索引将被
阻止 任何时候我有一个作家，因为
他们总是在根上采取正确的闩锁，
所以更好的方法是保持
乐观并假设当我到达
我的叶节点时
它不会通过分裂或
合并，因此我 可以一直向下走真正的
ch 然后就
在我到达我的叶节点之前或在
叶节点我进行右闩锁检查以
查看我的假设是否
不正确 我不会做一个
拆分器合并是正确的然后我用
正确的闩锁来做我的更改
如果我不正确那么我可以再
回来现在把更
重量级的正确闩锁一直
向下 所以让我们看看我们的两个
例子 44 后期然后插入 所以
我将在乐观的方法下再次删除 44
我
采取读锁存器 在这一点上再次使用读锁存器
我不会回到根
所以它 好的，现在释放闩锁，
我到了这里，然后我可以释放
闩锁，看看这是我的假设，
当我删除是正确的时，我不必进行合并，
所以我
现在可以继续执行此操作 飞跃，
而不是一直向下的 hagun 右侧闩锁
，我向右读取闩锁，
然后 y 你对插入做同样的事情，
所以这很清楚，所以有
更好的方法，我们
可以避免阻塞读者的读者
或抱歉
阻止读者的作者，因为根本没有
正确的闩锁
抱歉闩锁，这里的想法
是允许线程在
它们下降时读取它们想要的任何东西，但是
在它们完成对节点的访问之后，
您检查它是否
从您开始读取它时起被修改
，如果没有然后 你知道没有作者
进来修改它，
如果你确实看到修改，你就沿着树往下走，
然后你意识到
在你假释之前有其他人进来了你
完成了然后你就重新启动这样
就没有
了，不再有读锁存器了 存在写锁存器
以防止写锁存器
同时修改同一个音符，
但任何正在阅读整个
内容的人都不会阻止任何正确的
任何正确的锁存器
等等 他因为现在我们
有我们可以
做的拆分和合并的问题 现在
因为没有真正的
我们不知道
当我们开始删除东西时是否有人正在阅读某些
东西我们在那个场景中执行相同的时代
垃圾收集 我们上次
在 BW 树中做了，所以我们知道
当我们不知道它们
在我们的时代中的位置时，我们的索引中可能有一个线程挂起，所以
继续清理节点是不安全的 然而
，一旦每个人都离开了这个时代，
我们就可以继续清理它，所以让我们
在这里看一个例子，所以现在每个
节点都会有这个原始计数器
在标头中只有 16 位或 32 位
，表示这是版本
这个节点的任何时候，只要你修改它
只会增加一个反向计数器，
所以说我们想在 44 上进行搜索，
所以我们从节点 a 开始，
我们要做的第一件事
就是版本号是什么 对于这个
节点，我们可以保持 tra  ck 我们
在版本 3 中读取节点 a 然后我们
检查节点在这种情况下做我们需要做的任何事情在
这里我们搜索 44
所以 44 大于 20 所以我们会
知道我们会在这一边走下去
所以我们继续这样做，
现在我们在节点哔声，我们
需要做的是在这里阅读我们
的版本，然后返回并阅读
我们知道的我们刚刚来自的节点的版本我
维护
当我们向下遍历时，一堆节点的指针，所以我们
回过头看看我们从哪里来，
然后我们检查这个
版本自
我们最初开始阅读以来是否已经改变，如果没有，
那么我们知道 没有人修改它，如果
它被改变了，那么我们必须进行边界
操作，因为有人在这里做了一些
我们错过的事情，我们应该
看到并想回去重新开始，
因为有人可以
在这里修改这个节点的索引
和正确的 指向
此键右侧的指针是 现在这里有一些其他的
内存位置，我们沿着
旧路径沿着旧路径走，我们下面可能有
垃圾，所以什么会中止
我们自己并重新启动是的
问题为什么不一直走
叶子，确实很抱歉他的问题
是为什么 不要一路走，叶子
基本上不要在这里重新检查
，一直走到底部，
指针将是民谣我认为他
是真的，是的，指针是有效的，因为
那里你不能清理 在你切换时代之前有什么事情
所以我到了
底部，现在我说好吧，
我读了所有的处女或任何
转移的变化，如果知道我很好，
如果是，然后重新启动，那么在这种情况下，我的
意思是它的排序 就像我们谈论蝉一样的 OCC
如果你是如果
有冲突并且你
很无聊也许你想早点中止，
这样你就不会
做很多最终被浪费的工作，
但是 做这个重新检查很便宜，
它只是读取那个内存位置
看看它是否改变了它不像
我在内存中，而不是像我在获取
一个页面并将其带回来是的
有人修改了 C 或者说是，所以我
想你是说如果有人注意到
让我们去举个例子 我们会
回到右边 我想你是
我不是 你不需要修改 如果
你修改这个人 你不要
修改这个人 除非你做了一个
导致这个事情的拆分合并 得到
改变所以现在我在
我的节点上做我的考试找到 Phi McHugh 我正在寻找
说他们现在我来到这里 C 阅读
良性检查 v5 仍然有效如果是的
话如果是的话那么我很好然后做
任何事情 需要做，我已经完成了所以
让我们倒带并让线程
回来，因为我们刚刚完成检查我们的
阅读节点，看到我们向下遍历抱歉
逆转到 GI 赌注应该是这
应该是
在 CES 上，对不起，所以说 现在另一个
线程作者出现了，他
在这里修改了这个注释，所以他
在上面合唱了正确的闩锁，这
意味着 icitly 获得了正确的闩锁
，然后当他们完成他们的
修改权时，他们
将版本计数器的增量修改为 1，所以
现在当这个人在这里并且他
重新检查
时，注意 C 是否仍然设置为 v5 如果没有，那么
他知道其他人 已经来
修改这个，因此他不
应该在这里离开，他只是
重新启动所以在这种情况下，
我做了什么我做了删除我没有说
对我在这里做了一些修改但
它没有 传播
到问题中说这个人修改了它
但是当我在这里时
我去检查了仍然是 b5 并且我完成了
然后我回到这里然后
像连接完整是正确是
是 好吧，关于这一点，
这个潜在的问题是，如果你
有非常大的节点，比如如果你
在单个节点中有很多键，那么
这些版本是非常粗粒度的，
他们对整个节点
说，比如 我修改了一些东西 s
树的这一侧，并且这个
指针仍然有效，
这里的一切仍然很好，那么
我将无法捕捉到我在说
哦，整个节点都改变了测量，
继续重新启动，然后就这样了
再次进行这种权衡，您
可以
对节点中的元素的每个键进行更细粒度的版本控制，
但是它们在超级中所做的方式
对于单个节点本身来说是的，
尤其是从 C 重新启动，所以它
就像 B 到 B 树我认为你总是
从根重新开始 是的
插入 40 英里并有一天阅读它
我们不会读起来像有人
插入像移动 44
先生有人插入什么对不起
好吧 那么什么被撕裂了
对不起 就像我在这里插入 40 一样，
因为就像因为读取器
可以下来并且他们不会
在右侧闩锁上被阻止可能是
这种情况，就像在节点的内存
表示中
一样，我可能是这种情况 你知道我更新
了 t 他是关键列表但不是
毫无意义的实际上我认为读者
阻止了读者确实
在正确的闩锁上被阻止了我收回他们
必须在否则有这个
问题是的但我喜欢作家
不要阻止读者
区别 是的 粗粒度问题
是的，就像您的整个笔记失效一样，
它会被删除或
带回整个笔记中
实际上是的 是的，我说过如果
您的笔记太长，那么您就有
这些课程评级块 但是如果你
让它成为一个 64 字节的缓存行大小，
那么你不能自动更新
它，但至少它被
原子地移入和移出内存，这
取决于它的内存模型它的操作系统
以及 CPU 和什么 它
保证像管风琴这样的
写入会使其更有效率，但我
仍然认为你需要闩锁来
保护东西是的是的，我们是 45
分钟，让我们把这个离线，
因为我刚刚意识到我们 已经 45
分钟了，我们还没有尝试，
但你有一个快速的问题顺序 好吧
抱歉 是的 数据库 好吧
，让我们看看你们
实际阅读的内容，所以如果
你想我讨论过，我们会覆盖 bi  P 加树，
当我们刚刚谈到
项目二时，当我们发布它时，我多一点，
所以在 B 加树中，
就像 B 每棵树，我称它们为完整的键
索引，这个想法又一次，你有这个
完整的键 在树中的所有各个节点上表示，
您可以
进行前缀或后缀压缩，但我们
现在可以忽略它，但在
B 加树的情况下，因为
如果我想
知道密钥是否存在，内部节点仅包含路标 在我的
表中，我总是必须到
叶节点的底部，然后查看
该键是否存在，如果我
在内部节点中看到该键，它
实际上可能不在表中，
因为如果我删除一个 关键我
不一定要从所有
互联网上删除它 因为只有通过拆分和
合并过程，它可以立即被
修剪，所以现在如果我有他的
评论，如果我让我的节点
成为单个缓存行的大小然后
在最坏的情况下为了我
要弄清楚我的表中是否存在键，
我必须为树的每一层都支付一次缓存缓存未命中
，
只是为了查看是否存在某些东西，所以
这是选择的动机，
这个想法是，而不是
存储
在每个节点的整体我们可以
在一个节点上存储一个密钥的数字，这样
如果我们确定我们
可以更快地确定
我们正在寻找的东西是否不存在
，所以尝试真的很老我 认为
他们来自 1950 年代，就像一些
法国人修改它然后他
没有名字然后还有
另一个人 Edward Franken，
据说他在 CMU 他想出了右岸部落的名字以
供检索 树，
但又是基本思想 对于
我们所有的密钥，我们会将它们分解成
数字，然后将它们存储下来，你一次知道
一个数字，所以在
这个数据集的情况下，我有你好帽子，
并且在第一级
我有 会有 H 因为它
被所有的键共享 然后我有我可以
有一个路径只是为了你好
然后就像在底部下面的 B+ 树
中将是
指向你知道的实际元组的指针
由这个键表示，所以
有时你会看到这些被
称为数字搜索树或前缀树，
它们也是基数树和 Patricia
树，它们是
try 的压缩版本，原始 try 数据
结构具有完整的 P 表示
像这样
所以尝试实际上真的很有趣，
因为与 B+ 树词不同
，在尝试中平均搜索时间登录就可以了，
其中 K
是树的长度或密钥的很多抱歉的
长度长度，例如 if 我有
一个 ABC 的钥匙然后去做 如果我不进行
任何压缩以查看
ABC 是否存在，并且我尝试假设我
在每个级别存储一个字符，那么
它正好是三个我们在 B+ 树中
我可以与一堆其他
东西混合 并且可能会更长
，您认为它们的全部内容
是数据结构是确定性的，
如果我们有相同的一组键，
并且我们可以以任何顺序对它们进行洗牌并
以任何顺序插入它们，我们将始终以任何顺序
结束 使用相同的 try 数据结构，
我可以了解我们如何
在 B+ 树中组合重叠数字的性质，
如果我以随机顺序对密钥进行洗牌，则完全不是这种情况，
我最终可能会完全 不同的
数据结构从一次到下一次，
因此密钥永远不会真正
完整地存储，因此我们必须
通过沿着到达底部的路径重新创建它们，
并
跟踪沿途看到的每个数字
那么我们就可以 p 将密钥恢复
到其原始形式，因此
我们将使用这种语言来描述
密钥的属性，尝试密钥的
概念称为跨度，这
只是我们可以
从给定节点出来的可能路径的数量
本质上它是
可能存在的数字，所以会发生的情况是，
如果
我们试图在我们的节点上表示的一个键中存在一个数字，
那么我们现在将有一个指向
我们尝试中的下一个节点的指针
否则你存储 null 你需要一种方法
来表示它所以
代表扇出的跨度也
代表树的物理高度
所以无论如何尝试会说我们有一个
n 的扇出所以让我们看看实际的
例子 我实际上不知道你如何
在内存中表示真正的尝试，
所以假设我们将
最简单的尝试作为 1 位尝试
，这意味着在每个节点上
我们将代表一个 位数字
它是 0 或 1 所以说我们想要
sto 关于密钥 1025 和 31，所以我们将
表示它们并绑定这样的二进制形式，
因此实际上它们
可能是 32 位 Kesey 或 64 位密钥，
我们会保持简单，我们会说它是
16 位 所以我们有 2 2 个字节代表
每个键 所以我们的轨道看起来像
这样所以在第一级这里
它代表
第一个数字位置的值是什么所以在
这种情况下这里全是 0
所以在我们的 对于数字
0，我们有一个指向
下一个级别的指针，然后对于数字 1，
我们有一个空指针
数字是
1 我们会查看第一个节点
看到这个东西是空的 我知道
现在下一个的密钥不存在这里我它
与上面的那个相同它零有一个
指针一个是空的 我只是要
重复它重复十次，
因为接下来的十位数字都是一样
的，否则 w 空间用完了，
现在我们到了这个位置，现在我们
看到键之间实际上存在
差异，第一个
这里的数字是 0，数字的第二个
是 1，所以我现在在这里有一个指针
0 路径和一个指向
1 路径的指针，然后在这里向下
找到这个键，
实际上没有什么 Reg 实际上没有我的意思
是我的语料库中只有一个键在这个位置有一个 0
所以这里只有
一个 对于其他两个键，向下指向一个级别到下一个级别，
它们在这里相同，但是然后
他们像那样拆分 0 1 然后我们
向下遍历它们两个，所以
我们可以做的一个简单的优化
是什么 压缩一个节点的大小
好吧，让我们沸腾吧
任何我们不做的
事，无论如何我们都不做 是的，那是
空的，我们不存储任何，但这
不会压缩节点的大小，
这就是如何减小单个节点的大小，
是的，
是的，所以他说取出零，这样
我就不需要存储 0 然后
指针，然后是一个，然后是
指针，如果我
想知道是否有
一个指向
我的数组中位置零数字零的指针，一个指针，所以说
好吧这里是你知道这里是一个
指针和 如果它为空那么我
知道数字 1 的值不
存在所以这是水平
压缩这是压缩
节点的大小你所指的是
垂直压缩如果我现在
在这种情况下在这里和 在这里，一旦
我走上这条路，就
没有其他选择，它总是
从一个级别开始，下一个级别没有
分支，所以不是存储
每个级别，而且你
知道这些指针基本上总是
带你到 bo  ttom 然后我可以
把它压缩到只存储太短的
东西，在这种情况下，这里的
路径没有其他任何东西，所以
我现在只替换一个指向
实际元组的指针，然后对于这个
在这里同样的事情 这里的级别我只有
指向实际元组本身的元组指针
是的
挤压你如何
区分一个点或另一个节点并
倒入两个额外的元组排序有点
是的是的哦是的那
将是可以的 你这样做你
需要一种方法来记录这件事被
重复了十次
是的是的是的是的是的，所以
有另一种方法来做垂直
压力是的所以
这里要指出的一件事是，
如果我这样做 再次在 B+ 树中进行这种压缩
我在叶节点中有整个键，
所以如果我想查看
该键是否存在，我知道我
保证
从 B+ 树中得到答案，因为
要么在那里 o 在这种情况下，这里不存在
我可以有一个具有 0 0 0
然后在这里有一个 1
的密钥
所以我知道我必须按照这个
指针去实际查看
元组，就像我在茶树中所做的那样，看看
这个东西是否真的
与我匹配，所以尽管我可以
像这样压缩大小降低
高度我仍然可以 必须
查看元组中的实际
获取原始键，这也阻止了
您像覆盖索引
覆盖查询一样，您希望
能够完全
基于索引权和 B+ 回答查询 树你可以
这样做，如果你如果我的索引在 a 上
并且我进行查找，它看起来你知道
从表中选择 a，其中 a
等于
我只需要访问索引
即可在这种情况下回答该查询我在这里
仍然必须按照指针
到达原始元组，所以这是
排序 o  f 速成课程或尝试，因为我们
在介绍类中介绍了这一点，但现在
我想谈谈人们实际使用
的尝试的更复杂的变体实现，
因此 Judy 数组首先出现，
它们由 HP 开发，艺术索引
是 在论文中，你们
直接从超级家伙那里读到了，
精通是一种尝试的变体，
它是一种树的尝试，每个节点都
将是 B+ 树，因此通过
理解他们为什么在这里做什么，他们会看到什么 为什么
他们必须按照他们掌握的方式来做，
所以 Judy 数组和你的
索引都将是 62-56 等待上升，
这意味着
他们每个节点存储的跨度或位数将是
256 但 现在的目标是以压缩方式存储它们，
所以我们不必
分配所有内存来存储
巡回赛 206-999-9251 生病让我们张贴
Judy
Race like 和 8hp 的作者不关心这个的地方
继续 并以任何你想要的方式使用它，
但就你而言 你知道，虽然喜欢它，但
你知道它确实解决了很多问题
，你能知道大键集的非常简洁的表示吗？据
我所知，没有人真正
正确地使用它们，因为无论是否
因为专利，我不知道好吧
Judy right 中将发生的重要事情可能
与 b-plus 梦想和
BJP 条约不同的是，他们不会
在节点本身中存储有关节点的任何元数据，
我再次想到像
MVCC 和 我们
将像 B+ 树中的时间戳一样存储元组的标头，
您可以恢复有关
哪些键是 haslet 的偏移量的信息 我
不会做任何这些
我们只会
在指针中存储有关节点的信息 到那个节点，
所以在一个红色的 X 树中
，你不会有 B+ 树中的任何兄弟指针，
但你不能沿着
叶节点扫描你总是有可能
回溯，这意味着对于任何
给定的节点，因为 我们知道 只有
一个指向它的指针，所以
如果我们
修改该节点的布局，我们不必担心保持同步一堆指针同步，所以
会发生的是他们必须
存储一个指针，一个内存指针，
有 正如我们通常会到达
节点的位置，但它们
实际上存储的指针大小的两倍，
以实际打包所有这些
额外的元数据，例如节点
类型、节点处人口的键数是
什么 前缀值可能
是，如果下面只有一个孩子，
然后是秘密尝试指针，所以如果我
有一个 64 位的孩子指针，
我需要另外 64 位来存储所有这些
额外的元数据在原始任务
数组实现中，他们回来了，你
知道 在 x86 32 位上，所以他们有 32
位子指针，然后是 32 位元数据，
但现在在现代系统中，它
必须是 64 位角，所以它需要
120 个 8 位指针，所以他们
要 将这些 Judy 阵列或
Judique 称为 你们阅读的论文中的 Judy 指针是
根据基数树对它们进行评估的，我认为他们称
它们为胖指针，这是相同的想法，
因此它们将再次具有三种节点
类型，因此这是 256 种方式
尝试，这意味着您可以
每个节点最多存储 260 个喷气机 这个想法是不是
每个节点都恰好有 206
位数字，
所以与其存储你知道的
206 个指针，不如
用更压缩的形式来表示
这些东西，所以我们要开始了
谈论线性节点和位图
节点 未压缩节点
将与他们所做的相同
抱歉 我收回所
谈论的关于 Lina 节点和
位图节点 未压缩节点
将类似于什么 hyper 有，但 hyper
也有线性节点，它是
位图节点，它们
是不同的，这里的想法就像说，
如果你有一个，你知道你是否
像字符串一样存储并且你正在存储
URL 很多UR  Ls 将以
dub dub dub dot 开头，然后无论
域名是什么，这样我就可以在那个上层
节点中，这些数字总是相同的，
这样我就可以将它们打包成一个线性
节点，这样我就可以表示一个大的，你知道
一个大的 数字键在我下方的一小
部分空间中，在那个新的
级别上，这个想法
就像从上到下，这是
当你有少量数字时，当你有
少量数字时，
这是当 你最多或
超过你可以排序的但你知道
大多数 206 因为它是 256 尝试
好吧所以让我们再次看看线性
线性节点它
被称为线性节点的原因因为你只是
要线性扫描到 找到键并
找到您要查找的数字，因此您
只有两个数组，因此第一个数组
是数字类型，然后
第二个数组是子指针，
因此无论您在扫描以查找数字时的偏移量是多少
你在
找你可 ep 跟踪你走了多远
，然后你可以跳转到子指针中的偏移量，
所以在
judy 数组的原始实现中，
这个东西的大小
现在是 64 位中的单个缓存行
这将用于
缓存行，所以总大小是 Nell 的
，因为这些东西
每个字节都是正确的，因为它是一个
但是你存储了其中的六个源，
然后每个然后那个 总共是
六个字节，然后这些将是
128 个指针，所以 16 位，因为
再次 Judy 指针
是常规指针的大小，所以我有
六个这样的，所以这些将是 96 字节，
所以总共一个节点将是 102
字节，但现在 我们需要
与我们的 cap 缓存行字对齐，所以我们将把
它拍出来并制作这个 128 字节，所以现在再次需要
2 个缓存行来
获取这件事，所以
下一个节点类型是位图节点
这个有点棘手，所以
这里的想法是 我们将把
我们的数字分解成我们
在这个节点中表示的 8 位
块，所以想想这就像
这里的这些部分是我们所有的偏移量
中的所有偏移量
代表你知道特定的
这个节点的数字值是正确的，所以
在偏移零处向下移动，当你
只有零时，偏移
一是当你在这个位置有 1
2 是当你在
列出的位置有一个 1 等等，我
只是 一直这样做到 256 所以
现在会发生什么是当我想在
这里查找时我有这些子数组
指针实际上是
向下指向一个数组的不同指针，它告诉我
这是我的子指针 我
想在这种情况下进行查找，在
这里说我想
查找数字 1，以便七个零
后跟一个零，所以我知道这
将在此处的第一个位置，因此我
会看到一个 1 意思是我知道
我下面有一个孩子，我需要
跟随指向那个的指针，所以我然后
跟随这个块子你知道子
数组指针向下到这里然后现在
我计算
在我的块图中我的位置之前的数量，
这会告诉我在什么偏移量我
想要在 surrett 所以在这种
情况下，对于这个位置，
它的左侧没有其他位置，所以我知道当我
来到这里时，我遇到了位置 0，而这个位置
就在他那里 他的左边
有一个，所以当我按照我的
指针向下时，我想跳过 1
是现在清楚是的
所以问题是面试 8 到 15
范围我是否需要来不但是
在你知道之前来，因为指针在这里
仅适用于这个块，所以如果我
在这里查看，我会按照这个指针向下，
现在它被数字元素抵消了，
问题是我可以将它
插入到这里，所以
问题是，我可以在这里插入吗？
不要乱用这些指针，不，
因为在那里，因为现在我 必须调整
内存中连续的这个数组的大小，所以
像这样的 Chuck 认为这就像
在节点内的 B teamers 内存区域的节拍，所以这
就是说你取 8 位
代表位置偏移量 0 到 7
然后之后 你现在在子
数组指针中有一个子数组指针，我
认为就像你只是跳转到
同一个节点中的一个偏移量，所以它插入了 B
16 位，然后现在
你有接下来的 8 位用于下一个
下一个偏移区域，然后它有一个
子数组指针，所以你
现在得到的油箱插入到
这个位置，
其他人都搞砸了偏移量，我必须调整
它的大小，所以在我的例子中插入它很昂贵，
我在这里使用 3 但就像我可以
插入所有的，然后前 8
个子指针将代表
那里的键 这里的键 这里的数字是
对的，但这个想法是，
如果你有一个
稀疏的 dig 人口，它并不总是我所有的 它在这个
节点上
，如果你要去，
你可以拥有这些指针，我可以
看什么是的，一个
问题是声明是如果我只是
要计算在我之前出现的一堆指针，
那么为什么 甚至打扰
这些正确的因为它可以在晚上因为这些
东西总是相同的大小我
可以数数出现在我面前的那些并
跳到我需要去的地方我我们
不会太多但就像因为
这就像 一个固定的大小我可以像
Cindy 指令那样非常有效地完成它
并计算我面前的数字，
不要认为
这是一个 for 循环计数
我可以像一个人一样实现，
很好地看到指令，我的指令在哪里
我左边有多少个
然后偏移量可能是那个偏移量
很快你仍然可以这样做是的
是的是的是的我不知道答案
是的是的好吧是的如果你散列如果你
散列或数字然后你跳 就像
那样你基本上是在治疗 这
就像一个哈希表是的，我
认为散列会太昂贵，像
这样可能不喜欢位翻转
和跳转非常有效我们已经
很快完成了你需要去的地方我
认为哈希表不是'  t
overkill this 是的，
你不能 Craig 是的，你可以
知道你可以恨你 哈希可以是
一些珠子但是是的，正确取决于
哈希，你可以 是的，你的 innachi 将是
一种矫枉过正，尽管他们是 B+ 树
在基数
树中使用它很抱歉在掌握中使用它
是同一件事，但他们正在
尝试
将尽可能多的数据打包在
一个音符中我认为散列这将是一种
矫枉过正的想法
就像当你考虑像
在基数树中的 a 一样，取决于
你的键基于什么
上层节点可能不会经常改变，
这是我下面的那些可能
会改变，因为事情变得越来越
肯定删除它就像再次
回到我的你是例子 如果我有一堆
以 dub dub dub 开头的 URL，
那么上鼻子和树可以
像这样紧紧地打包
在一起，我几乎根本不需要修改它们，
因此哈希表的间接性
将是 浪费，
这可能只是一些操作
，有点转移到我需要
去的地方，但他的问题在他的观点中我
不知道答案是为什么要
麻烦这个为什么你不能只
计算所有的 在你下方并
跳到你需要去的地方我不回答是
是是他的陈述是我认为出于
效率原因如果我知道我
正在寻找位置 248 我可以
跳到这里我认为这就是答案如果我
知道 数字位置 248 我只是跳到
这里，我不必扫描
我面前的所有其他东西来弄清楚
有多少，但我认为
那里我认为有
Cindi 操作可以非常有效地计算数字，
所以你 可以做到，
婴儿不会那样做 是的 oka
是的，所以我们涵盖了三种已知
类型，我们涵盖了线性节点
和位图节点，然后
未压缩的节点将
在 hyper 中看到相同的东西，不仅仅是
存储指向所有内容的指针，
所以 hyper 现在是或对不起艺术 是
基数树的变体，您
将进行与 Judy 相同的改编
，但它是
专门为数据库系统设计的，
这意味着它应该是
指向元组的索引，而 judy 数组
则是 就像一个通用
数组，它是最终的休息
空间或类似的数据，
所以它没有指向元组的指针，
它在元组本身之后，所以
我们将再次对 Judy Ray 做同样的事情，
我们存储元数据 关于每个
节点和指针，然后
实际上根本无法轻松
执行 lat 树右 X 树或艺术索引
他们将执行
我今天早些时候提到的那个版本闩锁，
因此主要区别 e
是 judy ray 将有三种
节点类型或不同的组织
艺术可以有四种节点类型，这些节点类型
主要会因元素数量而异，
您可以存储每个节点可以存储的数字，然后正如我
所说的 judy  array 是
这个通用的关联数组，
而 art 是一个表索引，
所以第一个节点类型将与
Judea ray 中的线性节点相同，
只是它们有两种不同的大小
，你所拥有的只是 一个
剑数字列表，然后
跟随一个子指针列表，你
可以有一个存储
键或十六个键的东西，
那么现在对于节点 48
而不是我们看到的位图节点
在 Judy ray 中，他们
实际上现在只存储
具有指针的键的数组，但
指针将指向所有集合，指向
另一个子指针数组
，因此在这种情况下，它只是
指向正确的指针  在这种情况下
，它的大小将是每
一个都是指向某个偏移量的一个字节指针
，然后我有 206 个修复，
所以这是 256 个字节，然后
这些将是多达 48 个指针，
那些将是 8 个字节，好吧
因为他们不是他们没有
像你在工作中那样做胖指针的事情
然后是 384 字节所以把
它放在一起这个节点总共是 640
所以没有 48 意味着我最多可以
有 48 个子指针 所以一堆
这些将是空的 我把所有
至少 48 位数字放在这个数组
中最后一个是未压缩的，
这又是与 Judy ray 相同的东西
这只是一个巨大的数组
，其中的位置在
子指针的这个数组表示它是否为
空那么它不
存在如果它是一个指向子
指针的指针或者它是一个子指针而不
存在那么它的总大小
将是 206 乘以 8 所以 248 字节
的想法是，当你插入
东西 并修改索引，
系统会跟踪容量
是多少或每个节点的元素数量是多少
，然后如果你
超过了你正在查看的节点的最大大小
，没有 48 和我
插入第 49 位数字，然后我必须
在该节点上取一个锁存器并将其转换
为这个，好吧，所以
我将再次跳过二进制兼容的关键
内容，我们在介绍类中介绍了这一点，
基本上只是说如果
您像在 x86 中那样以小端存储方式存储东西，
就像从
这边到这边存储方式一样向下存储
您的值会有错误的比较，
因此他们将所有内容都转换
为大端方式，并且它们有一个
关于如何对任何可能的数据类型执行此操作的食谱书
我想提的最后一件事是筒仓，因此在
艺术和朱迪数组的情况下，
他们将根据人口拥有不同大小的
节点，
然后作为 我说一旦你超过
阈值哦，但是节点可以保持然后
你必须切换到下一个节点
类型，他们正在这样做，
因为他们不支持动态节点没有
大小所以支持动态酱没有
大小你可以使用另一种数据
结构，如 一个哈希表或一个 B+ 树，
所以这就是筒仓所做的，或者抱歉，这
是主人所做的，所以精通是
一棵尝试树，现在尝试树，抱歉
，而是每个节点再次
而不是将那个位打包成
o 型 将有一个 B+ 树，
在该 B+ 树中，您可以
在叶节点中包含指向
Tri 中下一级的指针，或者实际上
指向一个元组，因此就像
在尝试中一样，您不必一直
走下去 在底部获取指向元组的指针，
如果你知道有你知道
的宠物，那么右下方没有路径，
但是在每个节点的 B+ 树中，
指向元组的指针
总是在叶节点，
所以掌握 是为这个筒仓项目建造的，
这是一个 在学术界，这
是一个非常有影响力的系统，
许多其他系统都基于它
编写的，你曾经用
热话来提交论文和
会议的那个人写的，
Eddie Koehler 疯了，他太棒了，所以
这个 是一个非常有趣的数据
结构我不知道有任何其他
系统可以做到这一点，但它
在学术评估中使用了很多，
所以现在我只想展示一下，
把它带回我
在最后展示的同一张图 最后一堂课，我们
在最后匆匆忙忙，但现在你
必须了解这些艺术
索引你实际上在做什么，
然后再次向你展示
我们为我们的系统构建的 B 双树的艺术
因为你知道 B+
树和艺术索引而被吹走，但
你可以在这里看到艺术索引
插入非常快，因为
一旦我插入一些东西，我意识到
我的 p 中没有任何东西低于我 我
不必继续插入更多的数字
我可以停止但你可以看到
扫描对它来说真的很糟糕，因为
你不能沿着你可以扫描的叶节点
和你必须遍历的 B+ 树
备份并返回，
所以是的，我完全承认
我对否决树的看法是错误的 我对
lat 树索引的看法错了 我错的是从不
使用操作系统互斥锁并且总是
在用户空间中使用自旋闩锁 所以我 错
对了 我知道没关系
然后无基数的东西 我想
我之所以让你们关注这个
是因为你知道 B 加树
仍然是
人们构建新系统时的首选
现在尝试越来越
流行让我部分原因是 mash 树
和基数树，我知道有几个
系统对合并它非常感兴趣，
并且在不同的方面，
比如数据存储人员，
你知道吗？ 在 Cassandra 上工作，
因此 Cassandra 他们 想
用尝试或基数树替换他们数据系统中的许多
内部数据结构艺术索引出现
在许多其他地方所以我认为
有进展我认为像艺术这样的东西
会更常见然后
好吧 所以下一堂课我们将
讨论更多的其他
事情，所以这一切都是关于系统目录
数据布局，然后是存储模型，我
应该知道现在我们知道如何最少
索引一些数据库索引一些表
并在它们上运行事务
建立系统的存储层
并实际开始存储数据
并跟踪我们实际
存储的内容好吧然后我
将尝试更新项目
网页以提供有关
如何完成的更多信息你知道是什么
你可以选择实施的不同选项
好吧，伙计们享受
你的周末，见你 把它存到边上的
公园里 这是什么
[音乐]
婊子们不是用那个叫做
Hokey c 的装备 uz I mochi 用 STI 冰冻你，
你看起来，它是去给我拿 40
只是为了让我的嗡嗡声 哦，因为我需要它
只是多一点踢卡车一个不错的
热狗，我的心不会说
我' 非常可爱，他们可以说我做了一个
祈祷