哦，伙计们再次重新开始
欢迎，抱歉上周离开，
但我的意思是现在在城里这么
快，我们会停下来看看我们的 DJ
DJ 桌，所以我认为人们不会
知道你有多糟糕，所以一旦你
出现 人们有点人
你可以做什么你可以写信
[笑声]
这是真的，是的，我们确实有一个课程DJ
对，我一直都赢过一个，现在我有一个
，你的夏天
好吗，你会在那里做你的
事情还好很棒是的还有
什么是新的是的是的有那个是的
我的意思是所以我们在卡内基梅隆大学仍然是一个数据库
系统所以我们
仍在研究这只是
花费我所有的时间对你知道
是的 是的，
我确实让某人怀孕了好吧，所以
让我们快速完成这件事
吧，所以我只关心
我生活中的两件事我说每个
学期第一是我的妻子
第二是数据库我不放弃
任何东西 否则我的家人投票给
特朗普我不和他们说话 我你知道我
有一只很好的狗，但就像我
没有任何其他爱好一样，
它只是数据库正确，所以
人们认为我说的是疯狂的话，
所以如果我开始快速说话，我希望
你打断我，让我慢下来
告诉我再说一遍
我说你听起来很蠢 你
走得太快 慢了
你也可以在你不
明白我在说什么
时打断我 我真的鼓励你 我希望
你这样做 因为我知道这就像
我不知道你们是否知道所以
如果你不
明白我在说什么请阻止我已经有一个
服务器数据库相关的问题
你无法阻止我或愚蠢的
事情 你有一个关于区块链的问题，
就像前几年一样 我不
关心球链 好吧，
这门课程不是关于块平面
这不是我们在这里讨论的 如果
你的身体上也有奇怪的皮疹
不要与我们分享 上课前
的班级这发生
了第一次 很奇怪，不要那样做
所以好吧这是什么意思所以
这意味着我希望你
尽可能多地打断我，不要
尴尬，没有愚蠢
的问题所以如果你有关于讲座的问题
不要
在课程结束时在我面前冷静下来 哦
，第三张幻灯片你是什么意思
所有这些我不会回答这些
问题因为如果你
在我说话的时候有问题那么其他人
可能会 是一个问题，我宁愿只是
在每个人面前讨论，而不是
一群人说
向前滑动怎么样 第六张幻灯片 永远不会
再好了 所以我不会被
冒犯 我不在乎
如果你有问题就打断我 好吧，有
任何问题，好吧，所以我也在
Piazza 上发帖说，家庭作业已完成，
将于下周 11 日到期，
然后我们也将
在下周在 github 上发布项目一，并且只是
保留 考虑到这是这
只是你 我们的日程安排谁
在这里完成了第一个作业 我
认为有人已经完成并获得了
满分 他们不是在这里很棒甚至更好
好吧 所以我们再次给你一个
续集字节文件 我们正在让你写
一些简单的查询有点
强迫你做我们
在第二节课中讨论过的一些事情，
这实际上是你唯一一次
正确的查询本学期剩余时间的
所有项目你
将做的和它 将使用 C++ 并且所有
的作业都是铅笔和纸
的 至少最后两
节课我们花时间
在逻辑层面
讨论数据库
是什么样子的 我要构建
将管理这个数据库系统的软件
好吧，这基本上是
课程的内容，我们如何
实际存储数据库，并
允许执行查询，并且您已经
从中干燥了新数据，
因此总体大纲 课程
再次我们已经涵盖了顶部的逻辑
部分，它会从数据库中老化
，现在我们开始
浏览数据库的不同部分
，一些一个一个，好像它们
就像 不同的层，所以我们将开始
讨论存储查询执行
库尔恰托夫恢复，然后我们将
在最后讨论分布式数据库和其他
主题以及
思考这个问题的方式这是
对数据库
外观的粗略近似 就像它只是一堆
建立在彼此之上的层，所以
我们将专注于本
讲座和下一节关于磁盘
管理器的讲座，我们如何实际将
您知道的数据存储在磁盘上的文件上，然后再
存储一次  我们知道我们
将向系统中的上层公开什么 API
我们开始向它添加这些额外的级别，
直到最后我们拥有一个功能齐全的
数据库管理系统 所以这就是
我们正在谈论的思考方式
点所以我们不再是续集的东西不再
有关系模型的东西
它的各个方面对于我们如何
在我们的系统中做出不同的设计决策很重要
但是我们你知道我们必须
弄清楚我们实际上如何运行
续集查询但是 这不像我们
会担心如何编写你知道
你知道复杂的续集查询因为
我们已经这样做了，我们再次
关注
系统中不同层的不同级别
，然后你就知道了
正如我在第一堂课中所说的那样，
这门课程也是关于构建
面向磁盘的数据库管理系统的，所以
只是重申我的意思
，如果 Discordian 数据库系统
是软件进行
假设的系统 数据库的主要搜索
位置在磁盘上
，这意味着任何时候我们
必须执行查询，它可能实际上
想要运行，您知道想要访问
不在内存中的数据，我们必须
出去 磁盘并获取它
沙子里有一堆组件
我们如何设计我们的软件
将基于这个假设来
保护我们自己不会丢失数据
因为你知道无效或不正确的
数据
所以这会
渗透到整个过程中 整个
系统，我们需要在任何
给定时间意识到我们试图
读取的东西不在内存中，所以为了
进一步理解这一点，我们想要
区分易失性和
非易失性存储，所以本质上
我们是什么 尝试做的是我们试图
让数据系统管理
数据从非易失性存储到
易失性存储的移动所以我的意思
是你
对计算机存储层次结构的看法就像这样 是的，
你有点从最底层
开始，或者从最顶端开始，你会拥有
非常快速非常
昂贵的东西，它们非常小，所以
思考这个的方式就像
你拥有的顶部频谱 像 CPU
寄存器或 CPU 缓存 l1 l2 l3 这些
东西非常快，但它们的
容量非常小，因为
它们就像坐在
CPU 本身上，然后我们将拥有 DRAM
，然后我们将在其下方 让 SSD
在底部再次在网络存储中旋转这些硬盘驱动器
它们非常大但速度要慢得多而且
它们更便宜
所以我们关心的二分法是这里的这条分割线
所以这条线以上的任何东西都是
不稳定的 这是否意味着是的，是的，
她说这不是
当你绝对断电时它不会持续存在所以所有
这些存储设备都需要
像电力一样恒定的能量来
维持它们存储的任何东西
你从你的计算机中提取电源
在 DRAM 中的所有东西
被擦除 CPU 缓存上的所有内容 被擦除
低于此值的所有内容都是非易失性的，这意味着它
不需要持续供电
来持久化存储在其中的任何内容，因此
这是高级别的那一刻，这
是我们关心的主要事情 我们
必须将数据从这里向上移动到这里
还有其他方面事件，尽管这些
事件将
影响我们设计软件的方式
，并且必须如何实际
访问这些数据，因此如果它在易失性
存储中，它是 将支持快速随机
访问也许我们可以非常快速地跳转到
存储设备中的任何类型的地址位置，无论我们访问访问的顺序如何
，我们都会获得
大致相同的性能
我的意思是
如果我跳转到这个位置这个位置
也许回到另一个位置我
会得到大约相同的
延迟和相同的速度
对不起他们将拥有的非易失性存储
而不是字节可寻址
访问以及如何块地址 sable
访问，所以在字节可寻址访问中
，这意味着我想在
这个存储位置读取 64 位我可以只读取
那 64 位并得到我
想要的我过于简单化了，但这
基本上是从程序员的
角度来看我们作为 数据库系统
开发人员 这就是我们在
非易失性存储中看到的 我们不能
只得到我们想要的 64 位 我们
必须去获取
包含我们想要的数据的块或页面 我们
必须得到 与
该页面相关的所有内容，所以我只想读取 64 位
，并且您知道这是一个
非易失性存储，我必须去获取
它存储的 4 KB 页面
，然后去挑选
我想要的那部分 想要另一个方面，
即这些系统
通常还具有更快的顺序访问，
这意味着 5v
存储设备中的一堆连续块我可以更有效地做到这一点，
而不仅仅是读取
随机位置，这是最简单的
可视化方法 这只是想想就像在
大多数笔记本电脑上旋转硬盘驱动器一样，
或者几乎每台笔记本电脑
都没有配备旋转磁盘硬盘
驱动器，但是在高温下，您基本上知道
它的工作方式是您的
手臂在物理上移动
盘片就像转盘一样，并且
已经组合了一次你必须
跳到新位置你必须
拿起手臂并将其移动到另一个
位置，这是一个物理运动
，它非常昂贵且速度慢 SSD
没有这个问题，因为 它是
固态的，但还有其他问题，因此
在这些存储设备中，我们希望
尝试最大限度地提高我们
可以读取的顺序正确的数据量，而
对于易失性存储中的这些数据，
我们不太关心，因此出于以下
目的 这门课我们只是要说
DRAM 中的任何东西我们都
将称之为内存
在这里，我们
只想说这是磁盘，对于本课程中将要讨论的所有
大多数算法和大多数
方法，
我们不在乎是不是
你知道它是其中的哪一个它
不完全是 当我们谈论
连接顺序访问很重要时是真的，
但我们稍后会谈到，所以我
认为教科书不会谈论
网络存储他们通常总是
当你看到这些层次结构
的底部总是有磁带驱动器
但是没有人再在这些数据库上运行数据库
了，像灾难
恢复
网络存储这样的救济就像
亚马逊上的 EBS 或 s3 所以我们不
打算在顶部
谈论这些事情的原因是您
在 春季高级课程
和我们在这门课上的目的
本学期的这门课程无论如何都太慢
了，谁在乎我们
在高级课程中将东西放入 CP 寄存器的速度有多快，
我们假设数据库
总是他的 在 DRAM 中，因此这些
事情实际上很重要，但是在
整个学期中，我们不会真正
谈论担心
CPU 缓存中的事情，因为这无关紧要，因为
现在进入磁盘的速度如此之慢我每年都在
谈论这个 实际上有一
类新的存储设备
跨越了称为
非易失性内存的界限 谁在这里
听说过谁在这里听说过英特尔
获得了内存 一二三
好吧 是的 所以英特尔实际上是
第一个制造商 散列标签
发布这个每个人都在
研究这个大约 15 20 年英特尔
实际上把第一个是推出
了第一个设备 所以它就像
DRAM 位于暗槽中，但
它是字节可寻址的，但它就像一个
SSD，意思是如果你拉 机器上的电源
可以保存你所有的数据，
所以这太酷
了，就像计算机的未来
一样，最终我们将
不得不重写这个类来实现 这
是一个帐户，但我们还没有到那里它
现在还没有广泛使用这是
我一直在研究的
东西所以这是我
和我的第一个 PC 学生一起写的一本书我们
基本上是他的论文他们 放入
书本形式但我认为这是未来
我们只是还没有广泛
使用但你还不能进入亚马逊
但最终有很多讨论
如果你有
非易失性内存会消失 是的 所以让我们
谈谈这些事情有多慢
所以互联网上有不同的表格
有不同的
数字 但这些大致相同
你在同一个球场大致了解
最重要的是
这些之间不同的数量级
存储设备，
所以假设我需要
从不同的存储设备中读取 64 位，如果
我在 l1 缓存中，那么它就像半
纳秒，如果它在 l2 l2 中，它是 7
和 1 秒等等以获得
真正的长 jus 长时间的延迟，
这就是为什么我们在这门课上花了这么多时间
担心
我们如何才能尽量减少
从磁盘读取数据的影响，
因为
100 纳秒和 150,000
纳秒之间存在相当大的差异，因此对于每个
查询 如果我们总是不得不退出
磁盘，那么我们就搞砸了，事情
基本上会陷入停顿
，我们将无法完成任何工作
，我意识到将其置于
纳秒级对我们来说很难像 人类
把我们的头包围，所以如果你只是
用秒替换纳秒，那么你就会
开始意识到这些数字
实际上有多久是正确的，所以
思考这个的方式就像
你喜欢使用的另一个比喻来自
著名的数据库研究员吉姆吉姆格雷 是
说我想读一本书我想
读一本书中的一页所以如果它在l1中
那么就像
在我面前在这张桌子上阅读这本书如果
它在l2中那么它可能正在
穿过ro  om 读它，如果它是一个 F 它在
DRAM 中，我必须走到图书馆
，然后现在你开始阅读这些你知道
越来越大的数量级
，如果你必须从磁带
驱动器读取它就像飞行冥王星 阅读
一本书中的一页，它只需要
永远，这就是为什么人们不想
在上面存储数据，但请注意，
他们必须没事，所以
我们在 DNA 系统中尝试做的目标
是 我们想
为应用程序提供一种错觉，即我们有
足够的内存来将其整个数据库存储
在内存中，本质上就像您知道
我们的机器上有大量内存一样
，我们想说我们想要
存储的数据库超过
我们可以使用的内存量，但
您不必知道
每次我们阅读
或写正确的
东西时都会停下来，这也是本课程的重点，
接下来的三堂课实际上是关于
我们如何小心 在任何时候
我们 必须从磁盘读取某些内容或
运行查询以最大程度地减少这种影响，
并且我们将
通过
允许不同的线程或不同的
查询同时运行来通过
缓存内容来执行一系列不同的技巧来缓解此问题 预先计算一些
数据
，我们的
数据库系统中有一大堆技巧，我们
基本上可以避免这个
长长的问题，所以让我们看一下
数据库系统外观的高级图 就像从
我们在学期的这个时候进行关心的角度来看
，然后
我们将
看到接下来的课程如何实际
填写和设计这些东西，
所以在最低层我们有
磁盘，我们 拥有我们的一个或多个数据库
文件并不重要，然后我们
将通过
不同的块或
页面来表示这些文件
高一点的意思是
一样的，所以现在我们将
拥有一个叫做缓冲池的内存，
这将集中在这个和下周的讲座上
，这就是你
将在第一个
作业中实现的内容 项目所以
在系统和执行引擎中有一些更高级别的层
一个查询引擎我们
不在乎它是什么但它会
向我们的缓冲池发出请求并说
嘿我想读取第 2 页 第 2 页
不在内存中所以 我们必须查看
磁盘上的页面目录并说这
是我拥有的页面列表 在
这里可以找到它们 所以我现在可以
找到第 2 页的位置 我把它存入
内存 现在我交出 对我来说，
对不起，引擎这里是指向
内存中第 2 页的指针，然后它可以立即
解释它做任何我们
不在乎的事情，所以这就是我们
在这里关注的内容，至于接下来的三个
讲座是如何 我们实际上
在这里建造这个部分，所以今天和
下周我们会做discu  ss
数据是什么 下周磁盘上的文件将
是缓冲池 然后
稍后我们将讨论我们如何实际
表示目录
我试图让它
看起来我的内存比我
实际做的虚拟内存要多，所以
现在我可能在想我已经
在这里上过操作系统课程为什么我
想让我的数据库像这样管理内存
就像是在浪费时间
，他们的操作系统已经可以
很好地做到这一点，这不是一个好主意，
所以在操作系统的说法中，我们
将称之为内存映射文件，或者
在 POSIX 中有一个称为 em map 的系统调用
，本质上这是做什么的 它是否
需要磁盘上的文件，然后您告诉
操作系统将文件页面映射
到我的进程的地址空间
，现在我可以读取和写入
那些内存位置，而
不是操作系统带来的内存，我
可以 写信给它 然后最终如果我
能告诉它埃丝特为我写
出来我可以做一个 N 同步并将它写
回磁盘所以我们
基本上放弃了
对内存来回移动
数据的控制 然后，我们的内存磁盘
并让操作系统
为我们管理它，所以再次在高
层次上看起来像这样我们
在磁盘文件上有一堆页面，然后
在内存中操作系统有它的虚拟内存
页表和 我们有物理内存，
所以发生的事情是应用程序说
嘿我想读取第 1 页
它在虚拟内存中查找
将它取回
物理内存页面，然后
更新我们的页表，现在指向
该内存位置，所以如果我来了
，我想读取第 3 页，我会
经历相同的过程，将它提取到内存中
，然后应用程序可以 做任何
一次，但现在让我们说 我读了第 2 页，有
什么问题
，没有可用的物理
内存页面来放置
该页面的详细信息，因此我需要
决定删除哪些页面
，而在执行此操作时，
最终必须停止数据库
系统安装我请求
这个页面的线程，因为现在
磁盘，你知道操作系统的磁盘调度
程序会去
支付磁盘获取它并带入
内存所以你有技巧有
办法从 应用程序的
观点，可能不得不读取
一些不在内存中的东西，所以也许
我可以把它交给另一个线程，这样
它就会停顿而不是我，因为我总是
想继续做有用的工作，
因为我想
在我不得不做的时候减轻停顿 正确地取出磁盘但
本质上该操作并不
确切知道我们在做
什么对
数据系统正在做什么一无所知它只是看到
一堆读写两个p 年龄它
不理解任何高级
语义或查询是什么 deta
想要正确读取所以我们希望我们
想要通过使用虚拟内存通过
使用内存映射文件我们放弃
控制或放弃
我们在数据库系统中拥有的知识传递
给我们 那是盲目的，什么都不
知道，所以如果我们只
读取数据，那么我们可以通过一堆系统调用
来缓解其中的一些
问题，但是如果我们开始写东西，
那么它就会变得有问题，因为
现在操作系统不知道 某些页面
必须在
其他页面再次执行之前刷新磁盘 稍后我们将
在讨论日志记录
和并发控制时介绍这一点 但 OSS 认为
是的 我需要我需要写出一些
数据意味着继续写它 它
不知道这是否是
一件好事，所以你
通过给它提示来解决这个问题，比如使用 em
建议告诉它你将如何
访问某些页面，无论它是
按顺序读取还是随机读取 如何防止
页面从一开始就被调出，虽然
你可以锁定并不能阻止它
被写出，这又可能
仍然是一个问题，这是当你
告诉它刷新的时候，所以我会说
虚拟内存的内存映射文件
听起来像 seducti 我们
想在我们的数据库系统中使用的东西，
每年都有一些学生说为什么我们
要做所有这些缓冲池的事情为什么
我们不能让哦让我们为我们做这件事
相信我你不想做
这是因为您可能会遇到
性能瓶颈并且会
遇到正确性问题，
因此实际上使用它们的系统并不多，
最著名的两个可能是 Monet
DB 和 LM DB 级别的 DB，您
从 Google 那里听说过是另一个 一个弹性
搜索是搜索引擎或
文档存储，然后 Raving BB 是以色列的 JSON
数据库，所以所有这些人都使用
和映射，但是
你必须做很多额外的事情来防止
操作系统做不正确的事情，或者有
您必须对我们的内容做出某些限制或假设
被允许这样做是
不对的所以这就像我的意思是还有
一些但没有太多所以
这里缺少的我们缺少
所有主要的数据库系统也许是我的
续集 Oracle db2 续集服务器这些人都没有
使用 em map cuz 这是一个坏
主意，因为你放弃了控制权
，而数据学生总是可以做得
比
操作系统试图弄清楚的更好，所以有些
系统在非常
有限的情况下仍然使用 MF 这实际上已经
过时了 MIT 我的意思是 上周我和这些人聊过，
记忆 Siegel 完全摆脱了 MF 的
续集 Dwight 有一个特殊的
引擎，你必须告诉我想将 M
地图用于一些你知道的嵌入式设备
，这实际上是你
想要使用的，但默认你不使用'  t get
this influx DB 只将它用于
只读缓存，但我
总是喜欢给它讲的例子是
MongoDB 这里的每个人都听说过
MongoDB，这是一个著名的 JSON
数据库系统，所以当他们第一次
开始时 继承人他们的默认存储
引擎或存储管理器正在使用 M
映射，他们必须做很多废话
才能使这个东西真正工作，
但这是一个超级按钮皮条客
对他们来说是一个很大的瓶颈，然后
他们提出了 钱，然后
他们做的第一件事就是摆脱了 em
map 并得到了它，你知道买了这个
叫做 wire Tire 的东西，这是一个非
毫米存储引擎，所以如果地图是个好
主意，这些人拥有世界上所有的钱
一些顶级工程师他们本
可以想通的，但它只是
变得站不住脚，所以如果我在这个班级死了，
而你想有一个纪念
，就说安迪讨厌 M 地图，
你甚至可以公开说这些
话，好吧，
我们是 实际上在纸上写一篇论文
，他们让今年并实际
证明这是一个坏主意，
所以我希望
你从中得到的主要收获是，
数据库系统是哦，它总是可以
做得更好，它总是确切地知道什么是
什么 查询是 tr  ying
知道工作负载是什么样的，
因此它可以做出最好的
决定，操作系统不知道任何
它只是看到一堆再次读取和
写入读取和写入调用
所以我们将讨论的一些事情
如果我们不使用地图，我们可以在学期末做这
件事就像
预取更好的更换政策
更好地再次安排操作系统是
一种通用皮卡车而
我们可以调整我们的系统看起来像
保时捷或法拉利一样 正是我们
想要为应用程序做的所以另一个
主要收获是
操作系统不是你的朋友，我们
不想依赖我们希望尽可能避免它，
因为它会
做出可能有害的决定 我们的
戴维斯系统，所以它就像一个敌人，你
需要它来生存，但理想情况下，你
不想和它说话，好吧，
所以对于数据库存储，这是我们
今天要关注的，所以
我们必须解决两个主要问题 车
第一个是我们将如何表示
磁盘上文件上的数据，第二个
是我们如何实际管理
磁盘文件和缓冲池之间的 Muta 内存，所以对于
今天的讲座，我们是
下节课要关注这个问题 把这个问题搞定
，然后当我们
在下周三谈论缓冲池时开始，
我们将关注第二个
问题 好的，所以今天的
讲座我们将继续讨论
第一个问题 我们实际上将如何
在磁盘上的文件上表示数据库
所以我们首先讨论如何
跨页面序列组织数据库
现在让我们讨论我们
实际上如何将页面存储在
这些文件中 然后让我们谈谈 关于
实际上是什么 元组
在这些页面中看起来像
什么 所以我们将在宏观
层面深入了解 你知道深入
了解我们实际存储的数据内部
所以最后
那天数据库只是
磁盘上的一堆文件，一些系统存储了
数据库有一个文件，如 sequel light
做的第一个作业是你
下载整个数据库的 DB 文件
并将其封装在
单个文件中，但大多数其他系统
将东西存储在多个文件中，所以
在这里看看数据
目录，我看到了骨头 Postgres
你会看到一堆不同的
目录成熟的文件你这样
做是因为你知道数据库可能
非常大，如 PB 而你不
不想让你知道你不想把
文件的水龙头和限制打到
文件的大小，所以操作系统
对
这些文件中的内容一无所知，它只是有一堆
二进制数据 操作系统，
它们并不特殊，但
这些数据文件的格式
通常是专有的或特定于
数据库测量系统的，
因此这意味着您不能将续集
Lite 文件放入目录中
我的续集，我认为我的续集
将能够正确阅读它们总是
他们总是专门用于
任何软件所以这些文件
紧随其后 漂亮的戴维斯我们
通常只是将它们存储在
顶部 操作系统
为我们提供的常规文件系统 ext3 ext4 现在无论 Windows
网络有什么我忘记了这些
只是操作系统看到一堆
文件我们依靠文件系统
为我们提供基本的读写 API
在 1980 年代人们确实尝试过 构建
在原始存储设备上使用自定义文件系统的数据库系统，
比如说你放下一个新的硬盘
驱动器而不是格式化它，你
知道将它设置为 NTFS 或者当
你说 FS 或 xtxt 为你说螺丝所有这些
给我 滚动存储设备，我将
授予我自己管理实际
存储在其中的内容 一些
企业系统，如
企业含义，
如 Oracle db2 和 sequel 服务器等高端系统
仍将执行此操作，但大多数 新的
数据库初创公司是你给
他的任何在过去 10
年或 15 年内问世的东西都做不到这一点，
因为
为你的数据库系统制作你自己的自定义文件系统的工程努力
是不值得的，
你可能像一个 10% 的改进，但
现在你知道你正在管理
自己的水龙头，这是一个很大的混乱，它
使你的东西不那么便携，因为现在
当亚马逊
和其他哈佛供应商所以
我们正在构建时，你无法轻松运行它 本质上现在
又是所谓的存储管理器，
有时也称为存储引擎
，然后这是
我们数据库系统组件中的软件部分
，负责
维护磁盘上的数据库文件，
现在我们可以进行读取和写入
并让操作系统调度
一些更高端的数据库系统
实际上在文件系统正上方有一个填充层
，它
允许戴维森进行一些磁盘
调度，你这样做 他的设置就像我知道我
有一堆线程
写入彼此靠近的块
我可以将它们组合在一起并执行
单个写入请求写入操作系统
可以执行这些操作但同样它
不知道到底是什么 上面这个
不知道上面的语义是什么
它电机系统不这样做
然后对于我们将在这里工作的项目
我们不这样做它通常
用于更高的是的一个问题是我
说大多数数据库并将
文件拆分为
多个文件，因为您没有
达到操作系统的文件大小限制
是否有任何优化可以
将内容放入内存中是的只是一个文件
哦俄罗斯人只是文件有一个
限制它可以在
内存中使用虚拟内存的大小数量没有当我们
与我们交谈时，无论交换大小
是操作系统可以让您存储的内容，但
如果它是本质上限制
了您可用的物理内存
她的问题 是会 最好有
一个文件，因为这样你就
可以摆脱
拥有多个文件
的开销，你不喜欢像 inode 这样的开销
，你必须找到它去打开一个文件
或什么好 所以你说的像
元数据一样，如果我有一个
文件，那么我有一个文件名，
我的文件系统中有一个 inode
指向它，如果我有多个文件
，我有多个 inode 条目
或每个 一个人有自己的文件名，
你知道的很多冥想者都在引用它，但就像
那可能是一千字节的元数据一样，
如果你的数据库是 1
PB，谁在乎你有
一堆文件名是对的，我认为真的很大规模，
它没有”  t
有所作为 II 现在认为对于现代
文件系统来说，这不再是一个真正的问题
，因为您可以拥有 EB 级，
您知道单个文件是 EB 级，但是
在 90 年代或 2000 年代初期，
当您像 fat32 一样运行时，
您可以 只有一个 4 GB 的文件
，那是在过去它更重要的日子里，
现在不是那么重要，但即便如此，
元数据也无关紧要，
是的，他的声明是这不
限制您可以
打开的文件数量通常是打开的文件 处理
它们是你可以创建的东西，
因此你必须有权限
才能做到这一点，这是真的，所以如果
你去看看一堆不同数据系统的调整指南或
设置指南，
他们会谈论像
调整这个 内核参数
喜悦你们有很多人知道这个数字我
记下或文件处理过绝对
是的好棒极了所以
我们正在尝试构建一个存储管理器
并且存储管理器负责
在磁盘上维护这些文件以及
它是否 一个文件或多个文件
都没有关系，所以现在在这些
文件中，我们将把它们组织为一
组页面，因此我们的存储
管理器将跟踪我们将要进行的
所有读取和写入 对
这些页面进行处理，就像您跟踪木头
可用空间一样 我们有多少空间可以
用于在我们的页面中存储新数据，
因此页面本质上只是一个固定大小的
块或数据块，
我们将要组织我们的 文件，你
知道这些块，所以一个页面可以
包含任何东西，它包含
实际的元组数据数据库本身
包含元数据索引
从存储管理的角度来看日志记录
这并不重要，但我们
总是必须将内容存储在
单个 页面所以现在一些数据库系统
会要求你让
页面是自包含的，我的意思
是你
需要知道如何解释和
理解页面内容的所有信息必须存储
在页面中 所以让我举个
例子假设我有一个表
，我有一个表有 10 列，它们
有不同的类型，但我调用
create table 并创建不同属性的表，
所以我可以 获取
有关存储在一页中的表中内容的元数据
，然后是所有
元组或为存储在另一页中的该表付费的元
数据，所以现在的问题是，
如果我的磁盘出现故障，例如我的
数据中心着火，我的磁盘会
融化 我丢失了那一页，它告诉
我现在模式的布局是什么
我不知道如何轻松解释
我的小管
页面的内容，因此某些系统（例如 Oracle）
需要所有元数据
关于怎么说这里是该
页面中的内容必须在页面本身内
，这样如果您丢失任何其他页面，它
不会影响您知道您丢失了
一页它不会影响任何其他页面
您认为这有点开销
这看起来很疯狂，他们再次进行
灾难恢复，所以现在
机器再次着火，你丢失了
一堆页面，你可以
打开一个十六进制编辑器并尝试
通过查看paté来重建数据库的内容
一次一页 并且
您需要的有关该页面内容的所有元数据
都存储在其自身中，
所以所有重要的事情都
需要了解的是，我们
不会在页面内混合不同类型的
数据
我们可以拥有一些研究系统来做到这一点 你
知道一个页面有元组数据和日志
记录数据用于我们这里的目的，
大多数系统他们不这样做
就像这里是一个页面并且只有源
元组这里是一个只存储
索引信息的页面所以现在每个页面都
将被给出 一个唯一的内部
标识符，数据库系统
将为我们生成一个页面 ID，
然后我们将拥有一个
间接层，当我们谈论存储时，这将是一个
反复出现的主题，
我们有一个间接层
，它将允许 我们将页面 ID 映射
到文件中的某个位置，并且
设置正确，我们想要这样做，因为
现在在封面之下我们可以开始
在你周围移动页面，如果我们开始
压缩 磁盘或将它设置为
另一个磁盘，它不会改变我们的
页面 ID 因为我们有这个页面
目录 说你想要第 1 2 3 页 这里是
去哪里找到它 所以有
一堆页面页面概念我们需要
讨论 把它放在真实计算机如何工作的上下文中，
所以在最低
级别我们有所谓的硬件
页面，这是您从实际存储设备本身获得的页面 API 或
页面访问级别
我只
知道 SSD 或旋转 磁盘硬盘驱动器
公开这通常是四千字节
然后在上面你有一个
操作系统页面，这就像
你从存储
设备中取出东西并将其放入内存一样，它们也将其
表示为内部
页面，这通常是
在 Linux 和 Windows 中，默认情况下通常为 4 KB
之类的东西
，您可以在其中打开大页面，您可以将一个
1 GB 的页面分解为
maunsell 4 KB 的恐怖页面，但
出于我们的目的，我们不在乎 关于
我们在此处的数据库页面上关心的事情
，这将隐藏
在不同的系统之间，因此
在 512 字节的
低端，就像嵌入式系统之类的 Seigle Light 之类的东西，
但在高端，您将
拥有 16 个字节 ele 字节可能
就像我的续集一样，所以不同的数据库
系统做不同的事情，
所有这些都有不同的权衡，
不过我们要关心的主要
事情是港口
页面是最低的
我们对存储设备进行原子写入的级别
，通常为 4 KB，所以
我的意思是说我需要修改
一堆数据，港口只能
保证如果我进行写入并刷新
到磁盘，如果它只能
保证在 4 KB 的时间它会是
原子的所以我很兴奋我的意思是我的坏
所以如果我说我需要写 16
KB 我可以尝试写我说
我告诉磁盘嘿为我写 16 KB
可能会在你知道之前崩溃
写入前 8 KB 然后它
在写入接下来的 8 KB 之前崩溃
，然后你回来，现在
你有一个撕裂的权利，你只能看到
前半部分和后半部分，
因为港口一次只能保证 4
KB 好吧 这个会
出现这个 我们稍后会
在讨论日志记录和商业时再讨论
这个 但这是我们需要
我们需要注意的事情 再次
有不同的系统做不同的
事情 高端系统如
Oracle 续集服务器 和 db2 你
实际上可以调整它所以你说我想
开始有 4 KB 8
KB 或 16 KB II 你
甚至可以改变说 4 个索引页存储
更大的页面大小然后数据页
有点小你可以发疯 可以做
很多不同的事情 所以
现在我们想谈谈我们将如何
表示页面存储
架构 所以同样有不同的
方法来做到这一点 对此有不同
的权衡
常见的将是堆文件
组织，因此我们将重点关注这
一点，但要理解的是，
在存储管理器的最低级别的这一点上，
我们不
关心页面中的实际内容，我们不关心
关心是索引数据
还是元组数据 以
随机顺序存储，所以
如果我
一个一个地插入元组，关系模型没有任何顺序
我不能保证它们会以
这种方式存储在磁盘上，因为这
无关紧要，因为我编写了续集
查询和 没有
排序的概念，所以我们需要再次拥有的 API
能够一次读写和
访问页面，并且
能够迭代
我们拥有的每个页面，以防我们需要进行
顺序扫描 在整个表格中，
我们将有一些补充 所有元数据来
跟踪我们有哪些页面，哪些页面
有可用空间，这样如果我们
需要插入新数据，我们就知道在哪里可以找到
一个页面继续前进并在内部做正确的事情，
我们可以
在一堆中表示这个热球
在最低层我们可以用不同的方式
组织这些和页面，然后在
这些页面中我们可以用
不同的数据结构来表示它们，所以让我们首先
谈谈做链表，因为
这是一种愚蠢的方式来做到这一点，
否则实际上没有人这样做 但它
存在然后我们会看到页面
目录方式这是一种更好的方法
所以我们将再次这样做的方式
目标是我们在这里尝试做的
是我们试图在我的
文件我有一堆页面
你知道哪些页面你知道这些页面在哪里
以及什么样的你知道他们
是否有数据一路他们有
空闲空间让我存储东西所以在
这个堆父亲说的标题中
对于这个链接 列表 我们
只有两个指针 我们有一个
指针表示这
是我在我的文件
中的空闲页面列表 这是一个
实际上完全被占用
的页面列表 然后这只是一个
链接列表，所以
这些页面存储在哪里无关紧要
是否连续无关紧要 我只是
我现在只有指针并说嘿
这里是你知道这里是你知道的数据
这里是我的
链接列表的第一页 他们被占用了
，这里有一个指向下一个的指针，
所以如果我想说给我找一个页面，
一个免费的页面，比如商店的东西，我可以
按照免费页面列表查看这里
，你知道在 traverse 中，直到我
找到一些东西 它有足够的空间
来存储我想要存储的内容，
并且因为我们可能需要
以相反的顺序进行迭代，所以我们也需要
在返回途中的指针是的
问题是为什么堆文件
在高层次上是无序
的 我们要保存的数据 ring
不需要在我们正确插入时订购，
所以如果我插入三个元组，我可以
插入我可以在我的页面布局中
实际在页面内部我可以有
元组三元组二二一我
不需要放置 他们按
顺序给出正确的所以这个问题如果你
必须寻找一个带有
这些链接列表的特定页面我必须反转
整个链接列表如果我
可以绝对是的这很糟糕这是一个
坏主意是他的问题 是
如果它是订购的，你总是可以
更快地搜索，所以有不同的费率
折扣，所以我没有元数据来说明
我在哪里有免费页面所以我
现在需要插入一些东西我现在要插入
它我自从你必须 进行
顺序扫描并查看每一
页，直到我找到一个有可用
空间的页面或以这种方法在这里
这样做我是说如果我不需要，这
就是它的工作原理 ed 如果我在
这里有这个，那么我得到这个去按照这个
指针找到第一个空闲页面，
看看它是否有足够的空间
来存储我想要存储的内容这是一个权衡我
可以要么去你知道几乎二分
搜索 准确地找到我想要的页面
或者我可以做我可以做这个
链表语句你可以维护
它的有序集自由页面
和填充页面看起来他通常
使用链接列表使用一种治疗链接列表
仍然可以排序 是的，所以你可以
说好吧，说我
从这个页面中删除了所有的元组，这是它的第二
页，这是第一页，这是
第三页，所以我可以将它插入
这两个家伙之间确保
顺序就像我们制作两个不同的或一个
理想情况下，在页面上，但我再次认为
您的页面 ID 就像
在其中设置的一样，这
不是堆文件顶部没有任何逻辑内容，
如果您理解的话，让我们离线链接到麦田
问题在这里或好吧让我们k
如果你有问题，我们
会进一步讨论我的意思是主要的泰勒
这是一个坏主意
没有人这样做所以我
不想过多地关注它人们
通常做的是拥有一个页面目录
并且为此 一个是
我们现在在文件的标题中有一个页面
，它将维护从
页面 ID 到它们都设置的映射，然后我们
还可以
在这个目录中维护一些额外的元数据，说嘿
这里是免费的数量
我在特定页面中可用的空间，所以
现在当我想说我想
插入一些数据时我不必去你
知道扫描该列表我可以查看
我的页面目录并
找到我需要的一切 因此，如果我的页面
只是像这样按顺序排列，
那么这只是到 Widow 的映射，
它们就位于正确的位置，因此重要的
事情可以追溯到我们
讨论
的硬件原子权限，所以现在我有了
很多元数据就是这样 '
对我实际页面中内容的总结
，我必须保持同步，但
实际上我不能保证这一点，
因为港口不能保证
我可以完全在同一时间写两页
所以让我们说 我
在这里删除了一堆数据和我的页面，然后
我更新我想更新我的页面
rectory 说哦我有这么多的
可用空间我做了一堆数据
写出来然后在我可以更新我的
页面目录之前 写出来我
崩溃了所以现在我回到网上说
哦这个我认为这个页面已满
因此我无法读取任何数据
但我知道它实际上不正确
实际上它不是所以你可以说
很好 当我重新启动时，我只会
扫描我的所有页面并
找出真正存在的内容，但现在
再想一想
如果我有一个
数据演出那么极端地想那将
永远或搁置一拍字节的
数据 要花很长时间才能真正做到
这一点 一堆机制将
在后面讨论，或者我们如何
在特殊的特殊文件中维护日志和初始元数据，以便
如果我们崩溃回来我们知道如何
重建所有这些东西里面的
内容我认为它只是一个哈希
表说我想要第 1 2 3 页 在这里
可以找到它，我可以找到它 是的 是的，
每个页面的大小都相同
回到这个图这里 他们做
不同的系统 做不同的
事情
如果故障安全就像你知道我们可以
写 4 KB 并且因为
硬件保证是原子的 但现在
我需要写你知道说我的
页面本身是 4 KB 但是
我需要更新一个他们清理的页面
清除一堆数据 更新
页面目录 并说好的
那个页面你已经被清除 我
不能保证这两个页面都是正确的
我可以写一个
在我写第二个之前崩溃了
好吧 所以这就是
页面在
某些文件中的样子所以他说为什么有些
页面你为什么有些数据系统使用
更大的页面有
内部内部的权衡 我的数据库系统我
必须在内存中将此页面目录
映射到
内存或磁盘上的某个位置，但
现在如果我可以
用一个页面 ID 表示大量数据，那么
该表的大小就会下降，想想这是
就像在 TLB 中，
如果
我试图匹配所有一堆页面
，则在 CPU 内部的翻译后备缓冲区，但这是我的页表变得非常大
，现在我将有缓存未命中，
因此您可以在您中表示更多数据
知道有很少的页面 ID
并且回过头来讨论
随机访问和集中访问的区别，
所以现在如果我可以连续写出
你说四个四千字节的页面来
代表一个 16 千字节的数据库 p
当我阅读时，我只是按顺序阅读所有内容
并将其引入现在我
获得了我需要的潜在更有用的数据
，但它再次
使写操作变得更加昂贵
，现在在这个阶段看一堆
废话 提前以防止
自己被撕裂的写入所以它们
都有优点和缺点
，这就是为什么商业
系统再次允许您
根据您的应用程序想要
做的事情以不同的方式调整它们让我们去提问是的所以所以 他的
问题是针对自包含页面
是否会在这里解决这个特定问题
，不，您仍然会遇到如此自包含
页面的意思是页面的
那一侧的内容我拥有
我需要的所有元数据我仍然
必须拥有 如果我想要第 1 2 3 或 4 5 6 页，页面主管会告诉我在哪里
可以找到该页面，
因此它
在系统的较高级别并不完全独立
，在底层是不可避免的，
所以我们在这里的内容可能
削弱我们 有任何关于页面内部实际内容的讨论，
但
在页面目录中，我们不能
保证自包含好的它没有
意义对是的所以这个问题
是有没有办法保证
如果发生崩溃 当你回来时，
你可以确定崩溃发生了
是的，
所以你知道校验和是正确的，所以说
我的数据库页面是
第一页标题中的 d3 页，我会放一个
校验和，然后从
我的开始说下一个 指向这里接下来的三
页，校验和应该像一个
CRC 或 md5 应该是这个数量，所以
我回到网上，崩溃后我
会看，说哦，当
我去上班时的最后一页校验和没有
匹配，因为这件事没有
写出来，所以我会做我
有一个错误
，然后我们将讨论日志记录，
一秒钟内没有，但是就像你可以记录
你为修改页面所做的操作一样
，这基本上就是什么 数据库
没有烦恼 大部分都还不错，很酷
所以这就是全部 我将再次讨论
这些页面中的实际外观
，每个页面都会有一个标题
，这就是他所问的问题
我们将获得信息
页面的大小是多少 校验和 什么
数据库版本或
软件版本写出这些数据
你可能会发生什么是人们你知道
数据是公司发布
新版本 Postgres
每次你知道页面布局可能会
改变时都会发布新版本所以当你什么时候 你想
升级你想知道我是否正在查看
由新
软件和旧软件创建的页面，如果你正在执行像字典压缩或 lz4 gzip 这样的压缩，我可以有
不同的代码路径来解释它们
，
你可以存储 关于这一点的信息我们
在本学期的这个时候都讨论过，
但它也是
关于你知道哪些事务或哪些
查询修改了这些数据以及其他查询是否正常的信息
再次看到它
，然后我们已经
讨论了一个可能是自包含的问题，所以
现在在一个页面中我们可以
用两种不同的方式表示数据，所以我们可以将
其作为一种面向元组的
方法和 我将
在下一张幻灯片中解释这意味着什么，或者我们可以采用日志
结构化方法，因此它
现在位于一个页面内，假设有一个页面目录
，
如果我们希望您知道某个
页面，我们需要如何访问该页面 一二三 现在我们正在
讨论当你
查看页面内部时它是什么样子 你
实际上是什么数据集 我实际上
要看到所以对于这个，让
我们假设我们正在存储元组，让我们说
这里有一个非常简单的案例 一个非常
相似的强大的主要思想是，在我们的
页面中，我们要做的只是从一
开始就一个接一个地插入元组
，我们有一点
标题空间，并说这
是我们拥有的元组数量 所以我们
知道我们还想跳到什么地方 如果我们
想插入一个新的但它非常
简单，我们只需一次插入一个，
所以说第三个开始三个元组，
假设它们每次插入时都是固定长度的，
我只是
跳到下一个自由偏移寻找
然后更新计数器
所以这是一个坏主意为什么完美所以他
说是的如果你删除一个元组你
必须移动一切不一定
正确我可以这样做没问题
释放空间表他说
外部碎片很好为什么为什么
我不能直接插入那里
，所以我假设
它们的长度是固定的，但他是
绝对正确的，所以这很好用，
如果一切都固定好了
，我可以把它推
到旧的新的，但 它不是固定
长度，那么这个插槽实际上可能你
知道这个位置可能
不足以容纳我要插入的内容，现在我必须
试着把它放在这里，所以
这是一个问题，我的意思是另一个问题
也是如此 单人 当我
需要说我删除这个东西的时候，我的
意思是在顶部维护元数据并
告诉我嘿这里是这里
是这个页面中的一个位置或者你可以写
一些数据或者我得到一个顺序扫描
并查看 每一个元组都
找出我可以去哪里，所以这很糟糕
没有人这样做，而是你所做的
是它导致槽页的原因，所以这
是最常见的方案，每个磁盘
或数据系统都将使用它们如何使用的确切
细节 '将
代表这些页面，我们略有
不同，但在高层次上，
这是每个人都这样做，所以
事情可以工作的方式我们总是
会有我们的标题标题它可以存储
关于校验和的基本元数据，或者
你知道 访问时间和类似的
事情，然后我们将不得不对
我们想要存储在顶部的数据区域进行排序，
这将具有所谓的槽
数组，而底部我们实际上
将拥有我们想要的实际数据
将这些再次存储在 w 我
假设我们在这里做元组，那么
这个可以是可变
长度元组的固定长度，这并不重要，
所以屠宰率基本上是
从特定插槽到
页面中某个偏移量的映射层。
你想要的特定元组的起始位置，以及
我们想要这个间接
层的原因，因为现在我们可以开始
在页面内移动这些
元组我们可以以任何我们想要的方式再次移动这些元组
到系统的上层
不在乎他们总是可以知道
记录它会是页面 ID 和
插槽编号 我需要做的就是移动
这些东西然后更新
屠宰率并说
这就是您实际所在的位置 指向
和填充页面
的方式是槽数组
将从头到尾增长，
数据将从尾到头增长
，在某些时候我们将
到达中间 我们不能的地方 存储
任何新信息，然后这
就是我们所说的页面已满，
所以是的，这意味着中间可能有一个
小的间隙，我们
不能存储任何东西，但这是你知道的，
因为我们想要支持非常长的
元组 我们必须这样做 我们必须这样
做 我们可以做所谓的真空
或压缩 我们可以只扫描
并重新组织碎片整理 在
旧文件系统中 我们可以在
后台这样做 我们可以这样做 但为了
我们的目的 这就是我们
最终得到的好点，所以他的
问题是我们在这里
假设在一个页面内我们可以有
来自不同表的元组在实践中
没有人这样做，
因为你必须维护一些
元数据说这是来自元组 想要
一张来自表二的表，我们会
在最后看到，有一种方法可以
让某些系统做到这一点，
但一般来说，如果你
打开后续的研究生或
其他任何事情，没有人会这样做 你调用 create table 它将
创建页面，只有来自这些
表的元组才会进入这些页面 这是一个很好的
问题，一秒钟后会发生什么，
所以这些是面向元组的页面
，前几天我们试图
在这些页面中存储元组 页面，所以你
知道当我做一个插入我做一个更新
我想找到你知道我
把元组的内容
完整地写在这个页面这里
我们将在下一堂课中看到我们将讨论
对于非常大的数据，比如如果你有一
棵树，就像你想要一个像
你知道数据库中的视频文件那样的存储，
不要这样做，这很好，为什么以后但
就像这里的情况一样，你无法
存储它，因为它赢了 不适合在
一个页面中，所以你有一些
额外的元数据一些指针
说这里
有你正在寻找的其余数据的页面，但
总的来说，我们希望我们将整个
元组打包在一个页面中 因为现在当
我们访问时，您需要
访问元组 读取一个页面来获取
它，
而不是一堆不同的页面，
我们将在下一堂课打破这个假设，
但就我们的目的而言，这很好，所以
另一种存储数据和页面的方法是
我们的问题，所以他的问题是说
我记得 第三个元组在这里
发生了什么这取决于
我会在课堂上给它一分钟一些
系统实际上会在
它写出磁盘之前压缩它一些系统会
在这里留下一个间隙然后如果它
变满你说哦我 有一些
可用空间也许我尝试进行压缩
是的是的这个问题是插槽
指向
元组的起始位置问题是点
是什么因为问题是什么是
存储地址的顺序是什么
插槽不确定你的意思，
就像我说的这是 4 KB II
想要为 Cuba 1 存储一个 1 KB 元组
所以从偏移量开始
我跳到 1 KB 然后我的
插槽正确指向那个正确的
问题是 如果我 再次删除中间的一个元组
我看到人们 3 我
该怎么做我该怎么做 上面没有导弹
在阵列上 是的 所以标头可以
调光系统做不同的事情
标头可以有一点垫子并
说你知道这里是
这是空的插槽，你可以指向
一些东西，或者我只是切换扫描
并正确读取它并不重要，
尽管我认为
系统的其他部分不知道也不知道
请注意我实际上
像它一样实际存储的位置所以对于
元组 1，它是从这里的插槽中出来的，
所以在系统的上部
它会说 Oh tuple
one 如果你有第一二三页，你可以找到它
在插槽零插槽一取决于
您的起始偏移量所以现在无论
我如何重新组织我的页面并移动到
但我知道我总是
想去第一个插槽找到它的
实际位置现在如果我重新组织
我不必向你更新我的索引
pdate 任何东西，这也是
页面目录正在尝试做的事情，
所以无论我
在文件上的哪个位置移动页面，无论是在磁盘上还是
在网络上您知道的不同外观
，系统的其他部分都不关心
在哪里 它实际上被转移到因为我
有一个页面，一旦你知道我有
页面 ID 我只能使用页面
目录来找到它实际
主要存储的位置，这些间接
层避免了更新
通过系统的所有部分传播
是的 这些问题是我
怎么知道第一个元组存储在第一个插槽中，
所以如果我有太多，但我们会继续
这样做，所以这总是在
最后一张幻灯片中，但现在让我们讨论它，
以便我们识别 元组是通过
这些记录 ID 或元组 ID，它
本质上是一个唯一标识符，表示
这里是一个元组的逻辑位置或逻辑
地址，它是
逻辑和物理的混合，但通常是
页面 ID 和偏移量或槽等
一切  我们
想要解决元组 1 的系统部分他们
不知道是什么 - Bolin 他们只
知道我有一个页面 ID 并且我是一个槽
号，所以我转到页面目录
并说我想要第 1 页 2 3 页面
目录说哦，它在这个文件中，
这一切都设置跳转到那个页面，然后
我现在到达那个页面
我想要的数据，所以系统的其他部分，
比如索引日志记录和
其他东西，他们将在早上
通过这些记录 ID 解决元组问题
希望让我们让自己说我
想找到薪水
找到学生记录或教授
记录姓名安迪我在姓名索引中查找
并有话要说哦，
有一位名叫安迪的教授，
他有一个记录 第一二三页的 ID
都设置了第一
槽，这就是 UNIX 给我的
我说它转到页面
目录 好吧
Gav 我在哪里可以找到第一页二三页
你去帮我拿它现在去拿它
我有指向页面的指针然后
说哦我想要第一槽 我看看我的槽
阵列 这告诉我所有设置
跳转到该页面以找到需要
正确的内容，因此不同的数据系统做
不同的事情最常见的
方法是页面 ID 和插槽
号偏移量，再次他们的
优势是如果我开始 移动数据
移动页面或
移动页面本身，
索引和所有其他废话
不必更新，因为他们
仍在查看第一页二三页全部
设置为一个所以现在让我 将给出一个
演示来解释更多的细节，所以在
不同的系统中做不同的事情，
比如在 Postgres 中它会是 4 个字节或
等于 10 个字节，他们存储了一堆额外的
元数据，续集 Lite
是 8 个字节，所以让我们做一个演示，因为
那是 总是很有趣，因为我讨厌
在 th 上打字 e 表面并使用我的另一台笔记本电脑
，我可以更好地看到它，
所以我将再次举一个例子
，说明我们如何实际
看到这些页面的样子，因为再次
在内部存储这些数据的数据系统
你不应该 看到它，
但有不同的命令要做才能
真正得到它
我不能在后面看到它或者
它太暗或太亮如何
更好，好吧，所以我们要制作
一个
我们要去 制作一个包含
两列 ID 和值的简单表，我们将
在其中插入一些表，这就是
Postgres 数据的
数据，所以我可以在这里添加一个像虚拟
列一样的 CT ID，我在我的输出中得到它，
所以现在这是一个元组，
那里会有页面 ID 和
偏移量，所以这里是我开始的数据，
三个元组，所以 现在它
说在页面零插槽一个是第一个
元组页面 零槽 2 是第二个
元组，支付零槽 3 是第三个元组，
所以这又一次，所以它
实际上并没有存储这些数据，它只是
在运行查询时可以派生出来，
因为它说哦，我看看我的页面，我
看到了 这里的槽是实际上找到的元组，
所以
让我们继续删除其中一个
元组，假设我删除了
第二个，所以我回去看看我的
元组，看看我的数据，你
可以看到它 删除了第二个
元组，但它没有意识到页面
右侧第三个元组仍然是它
你知道页面 0 偏移 3 或槽 3
好吧，让我们说现在我去开始
一个新的元组你认为
会做什么
我又删除
了第二个元组，现在我有一个 tublat
插槽，一个是插槽 3 我开始了一个新的
元组，它是插槽 2 还是插槽 4
举手，这是一个插槽，两个半
平三个是起始插槽 4 少
4 对，这没有错，因为
对于我们的目的 ses 关系
模型没有
说明我们如何插入元组的顺序 Postgres
它是实现的方式 我决定把
它放在最后，所以 Postgres 有
这个叫做真空的东西 再次把它想象成
我的垃圾收集器
对于数据库，它会遍历
并重新组织所有页面，
实际上可能需要一段时间，所以我会
回到那个问题，但是当它这样做时，它
会说哦，我知道我
有一个我有一个可用空间 - 所以我
要压缩页面并按
顺序写出来 好吧 这
需要一段时间让我们看看其他的所以
我们可以做续集服务器同样的事情我
有我有三个元组让我放下
表格重新开始
所以现在我 有三个两个碗
从我们右边的一个两个三个中选择一个明星所以
Postgres 确实启动了续集服务器
没有 CT ID 它像
其他内置函数一样有这个 它
告诉你这里是文件 ID 这里是
页码这里是 插槽零
一二 o 好吧，让我们做同样的事情，
让我们删除一个元组，插入一个新的元组，哦，
是的，我们可以查看旧的查询
，但它没有回来，它
仍然说你知道，零一实际上
不，我没有 回来，对不起，
收回，让我们重新开始，
我错过了，对不起，我总是记得
哪个不正确或
不正确，哪个不正确，哪个这样做是正确的，
所以我们插入三个
元组做一个荡妇正确的 0  1 2 现在我
删除了第二个元组 做同样的
选择 哦没有 0 R 0 - 我还没有
回来抱歉让我们再插入一个
0 1 2 所以所以这
是第二个管这是 2 现在它是 1 它
做了这个 - 因为
它在更新页面时说的它说哦我有一个
可用空间让我压缩它并
从系统的高级部分再次写出来
我们不知道我们
不知道 不在乎内部可以做任何它
想做的事所以回到
Postgres 当我们插入
我放置的新元组时它是一个 Postgres 它在最后，但后来我运行
了真空，
如果我们组织
零一三一二一二三
，那是一三四，所以
我想展示的最后一个是甲骨文
，尽管甲骨文赞助 在课堂上，
我只会说他们的终端，
你可能会喜欢你不能打，
没有办法回去放下桌臂
让我们创建一张桌子，你不能你
不能所以这是像每天一样的好捷径
象征你
像一个插入查询一样插入，然后用两个
逗号分隔它一旦
Oracle 不允许你这样做，所以我
必须一一执行，所以 Oracle
再次有一个叫做行 ID 的东西，所以这
是 Oracle 维护您的内部事物
通常运行查询，您
不会看到这一点，但是如果您只是添加
行 ID 列，就像您知道的
内部虚拟列一样，它会公开此
信息，因此这是一些十字节的
胡言乱语，我的意思是我们没有“ 没有解释
这个所以有一个 命令有
一堆你可以再次运行的函数我
在互联网上找到了这个我没有写
这个基本上破译了这个现在
你得到这里的文件号
块号和行槽
与我们之前在续集中看到的相同 服务器
好吧让我们这样做让我们
删除第二个人然后回去不能这样做
所以插槽是0 1 2并且
仍然在0 2让我们去插入我们的
新元组好吧所以谁说它会
在插槽1  2 好吧，谁说它会是第
4 位或第 3 位，更不用说没有人知道第
3 位好，所以又一次，
海岸过度压缩页面的
主要内容没有写回 Oracle 和
Postgres 是否精英再次将空插槽
留在那里 这
对系统的其他部分无关紧要，
这只是系统
内部组织页面内的元组或插槽
的方式
谈现在 我们是否在做时间是的这个
问题是为什么要向用户公开安全 API
，因此数据库系统是非常
复杂的软件，人们会
以维护它们的方式获得报酬，因此通过
将所有元数据公开给
最终用户（如管理员） 只是
可能超级帮助他们弄清楚
为什么它会做某些事情，这
就是我要说的，但是如果您不想
使用其中任何一个来编写您的应用程序，
它就不可靠，嗯让我们
使用 Postgres 因为我知道如何做
Postgres 所以回去 对此，
Postgres 再次我们已经
用真空进行了压缩，但 Postgres
实际上会让你这样做 你可以
说 CT ID 让我把它放在
哪里对不起 c tige 等于然后 0 1 对
这样我就可以访问该工具 完全
基于它的类似商店位置 我
不想在我的应用程序中这样做，
因为在任何时候数据系统
允许重新组织它我最终可能会
得到一个不同的 CIT ID，所以它是独一无二的，
就像你知道的那样我可以独一无二 我确定一个
元组，但我不想这样做，
因为它会再次搞砸
我认为答案只是暴露
系统的内部结构，让
管理员了解发生了什么
是的，繁荣
他的问题是什么 如果你有
一个，如果你尝试命名一个列，
我可能会尝试命名一个表，
让我们看看，所以删除表 xxx 创建
表
xxx ID 和 CT ID int 看看谁说它会
被允许这样做是的 或不
举手 是的 举手的地方 否
是的，您不能这样做，
让我们尝试 Oracle 大表
xxx heidi 和行 ID int nope 喜欢它
所以是的，它是一个保留名称 还有
很多其他的东西你不能喜欢我
实际上不能命名就像我可以命名一
列这是 C 代码就像抱歉
续集服务器按下休息好吧所以让我们
尝试创建表就像你不能命名一个
列 int 我不认为你可以
[音乐]
从不系统 做不同的事情是的，
好吧，不要那样做，那是个坏主意，
好吧，你有时间吗 所以
我们的时间很短 所以让我快速
谈谈大号布局
然后将设置它 设置
我们正在谈论的下一堂课
所以我们世界中的一个元组它只是一个
字节序列 是的，如果我们只是
设置了一个插槽，我们只需要写
一堆字节序列就
完成了，所以数据的工作
是能够再次解释这些字节的
实际含义，这就是
这个模式的用武之地 所以该方案
会说我有一个 int 它是 32 位
我已经到了 64 位所以当我查看
我的 60 可能可能是我的
字节序列我知道如何跳转到不同的
偏移量以找到我想要的
所有列 是的，它看起来像
这样，我们的元组又像
我们页面中所有集合中的起始位置，我们将有一个标题
跟踪不同的事情，例如
您是否知道什么事务
查询修改了它，然后我们 将
有实际的你知道关于什么时候的元数据
我们有空值，
然后实际上是元组，所以我们
通常不需要在元组本身中存储
关于元组的元数据，
所以当我们存储两个
但我们不会说嘿我有四列
还有这个 类型我们在页面内或在目录页面本身内存储该类型
和更高级别的元数据信息
，
您必须
在类似 JSON 数据库或
模式数据库（如 MongoDB）中执行此操作，因为
每个元组每个记录
可能与每个文档不同
不同，所以你必须存储
关于它实际内部
内容的元数据，所以在元组数据本身内部，
你通常
按照创建表的顺序存储它们，所以如果我
说你知道创建表 ABCDE，我
通常只会最 系统
按照它们在我们创建时发生的顺序扭曲
你不必
国家模型说你不必这样
做但通常大多数系统都会这样做
如果你被谈论排序 你们中的一些人
知道在试图提高缓存效率的内存系统中，
或者您可以重新排序，以便您的
字与现金行对齐，但出于我们的
目的，我们不在乎
所以我们讨论的最后一件事是
他之前关于存储数据的问题
来自同一页面内的不同表
，我说大多数系统不这样做
，
原因是你不想这样做的原因是
因为如果你希望事情是
独立的，你不想要 一堆
关于这些不同表的额外元数据
出现在你对
表或预连接表进行反规范化时，
所以我们不是在谈论你还不知道
的类中的规范形式或函数依赖关系，
但你会感谢
当你长大的时候我，因为他们是
可怕的
人们每次你
试图教他们大多数数据库课程时都会
哭 但
几乎没有人这样做 所以
当我第一次教这门课时，我们做了
两节关于范式的完整讲座，
我们不需要这样做，你只
需要知道它们存在什么，它们
存在，它意味着什么，
这就是这张幻灯片的内容 所以我们
要 Katz 像一张幻灯片中的两个讲座一样
好所以规范化基本上是
我们如何将我们的数据库拆分到
不同的表中，
当你有外键时，这种自然会发生，
比如我有艺术家和专辑，我
可以让你知道 外键
将它们分开，因此我们在
设计
应用程序时自然而然地执行此类操作，现在在某些情况下，
我们实际上希望将一个表嵌入到另一个表中，
如果我们想避免
它可能会进行连接的开销，我们
可以说这是艺术家推出的所有专辑，这些专辑
将它们内联
在自己的元组中，在这种情况下，在
单个页面中，我们可以将来自
两个不同表格的数据打包在
同一页面旁边的标志中，所以让我们看看
非常简单的例子我有两个表
foo 和 bar bar 有一个外键
依赖引用到 food 表
所以通常我会像这样存储我的元组
我会存储它们它完全
分开存储在其页面中的 bar 表的所有数据
和所有
食物表的数据存储在此页面中，
但如果大部分时间我都尝试
将这两个表连接在一起以进行每个
查询 一个给定的 foo 那么也许
我想要做的只是将 bar
元组直接嵌入到食物表中，
所以现在如果你像我一样回到这里，我
正在复制
每个 bar 元组的 a 属性，但
现在如果我 把它装在里面 我
不需要重复它 我只拥有
另一张桌子唯一的列
所以这被称为
非规范化另一个 我认为
这就像预加入 我将两个
碗装在彼此里面 我 可以
做这个逻辑 盟友通过重写我的
应用程序并以这种方式创建表格，
或者我可以在物理上做到这一点，这
就是我们在这里关心的事情，
我们正在像这样存储我们的页面
，应用程序仍然可以告诉我们
嘿，我有两个单独的表格，但
在下面 封面和我们的页面
实际上会将它们组合在一起攻击它们
，所以这是
我认为系统实际上尝试
将来自两个不同表的数据存储
在同一个元组中的唯一一次，这不是
一个新想法，它可以
追溯到 1970 年代 IBM 在 IBM
发明第一个数据库系统
系统或第一个关系数据库
系统时首先发明了这个，但结果证明这是一个
巨大的选择来维护软件
，然后当他们离开并制作 db2 时他们放弃了它，
所以系统 R
第一个关系 最早出现的
关系数据库之一，
但他们从未商业化 它从未
出售过，但他们
在 1980 年代使用了一些代码并创建了 db2
今天仍然存在，所以它
实际上出现在今天更现代的系统中
，所以如果你从谷歌那里得到了云生成器，
如果你在
定义一个 proto protobufs
API 时拥有它，你实际上可以打包它会
打包两个 不同的表
放在同一个元组中，十年前有一个初创公司，
叫做
Caban，它基本上
为我的续集销售了一个存储引擎，它
自动进行了这种非规范化，他们
被基金会 BB 收购了，甚至
基金会 DB 也被收购了 由 Apple 提供，
因此优惠券不再存在，
然后一堆这些文档数据库
或 JSON 数据库本质上在
做同样的事情，当您定义
JSON 文档时，您可以
在 JSON 文档本身的相关属性中预先加入 PAC
，那就是
基本上做同样的事情
好吧，这是人们唯一一次
真正将来自
不同表的元组存储在同一页面中的
时候
好吧，我们今天又要讨论什么
数据库是按页面组织的，
它们以不同的方式跟踪
我们文件中的页面，然后
在这些页面中，我们可以以不同的方式存储它们，并以
不同的方式将我们的元组存储
在页面中，因此对于
第一个作业 第一个编程
项目 我们已经
为您处理好了页面布局
，我们已经为您编写了磁盘管理
器 当我们进入第二个
项目时，您实际上必须
定义页面布局 是为
您的 为您的索引 您将要
构建的索引 下一节课我们将
讨论您如何实际表示
元组中的值 所以我们现在
将在自行车序列中吃两个
碗 你谈论的是什么 轴向
平均看起来像 然后我们将
讨论存储模型 我们实际上
将如何表示我们如何
在一个表中组织两个帖子本身
好的 任何问题 是
[音乐]
她的问题是哪个 是一个很棒的
问题 数据库的测试驱动开发是
什么样的 我怎么知道
我正在正确地运行查询 巨大的话题
让我们事后谈谈我
非常感兴趣 我
实际上正在尝试雇用某人来做
这件事 我们昨天 好吧伙计
们周一见