[音乐]
[鼓掌]
[音乐
]今天的课程我们将
继续讨论多版本
炊具对待所有人，所以上节课我们
花时间讨论了
构建时的四大设计决策 一个 NBC
数据库系统，Kurt 是你的
协议，即使控制在
名称中再次设计，这就是
我们将创建事务的方式
Virgen 存储基本上每次我们
更新一个元组时，我们实际上在哪里
存储适合新物理版本的
垃圾收集清理 所有
版本然后索引管理
基本上我们如何跟踪什么
是二级索引指向
真正指向实际
物理版本版本链的头部
或 D 指向一些逻辑
标识符所以对于今天的课程我们
现在将更详细地
了解
现代 nbcc 系统的现实世界实现，将会发生的事情
是我们将在四个设计决策的背景下执行此
操作 我们讨论
了上一堂课，但我们将花
更多时间讨论
他们实际上将如何进行
第一堂课 他们实际上同意协议
本身 好吧 他们将如何
协调交易 但随着我们的
进行 沿着它们还将
是我们将介绍的这些数据库系统的其他方面，这些
是
可能具有高性能 MVCC
系统的好主意，该系统不完全适合
我们之前讨论的四个设计决策
等等 我们将
通过并认为讨论将
首先从 Microsoft hackathon 开始，
因为这是
2011 年和 2012 年现代内存中 MVCC 系统的第一次实现
，它将作为我们
理解这些其他系统如何的基线
实施 MVCC 好吧，所以如果你
理解这一点，他们会说
我们如何调整它或做
不同的事情是
通过 nbcc 实现添加额外的东西
，可以改善什么 kathon 原来
又反对了，所以 hackathons 我们
专注于 OLTP 这两个在这里 hyper 和
hana 我们专注于旧电视是 OLAP
然后我们会带着 cicada 回来
讨论我们如何做或如何
做 所以这里
有谁真正听说过汤姆的鬼话，
因为它并没有在我身边徘徊
，这很好，所以就像它
开始时是微软的一个研究项目
，然后现在动作在
今天的续集服务器中发布，但就像你
阅读时一样 他们不
称其为 hackathon 的文档我认为它只是称为
内存存储，但是如果您
查看论文，我指的是所有内容，因为您
知道这个项目有 hackathon，因此
hecatomb 项目于 2008 年在
Microsoft 开始作为扩展的一种方式
续集服务器的生命周期 所以
此时 2008 续集服务器已经有 20 年的
历史了，所以他们开始了这个项目，
说清楚我们可以做些什么来
提高性能和
使系统现代化，从而使 Mikus 成为我们的续集
服务器 你知道 20 年后仍然很重要
我的续集服务器 它
使它混合了微软的一点钱 所以他们
说你知道我们如何
在未来 20 年保持那辆肉汁列车运行 所以
他们决定研究你如何
真正建立一个 新的 OTP 引擎
专门为您所知 CI
服务器生态系统所以如果您不知道
1919 年 93 92 年续集服务器的历史，
他们实际上购买了 Sybase 的许可证
，然后他们将其支持到
Windows NT，然后再支持
它 然后他们从 Sybase 购买了源代码
许可证，他们最终使用了
它，在这一点上，他们已经
从头开始重写了所有内容，我敢肯定
，现在仍然
存在续集的残余或续集服务器中的叹息基础影响，
例如续集服务器
使用 T sequel，它是 Sybase 使用的 sequel 的变体，
当然现在续集服务器
仍然被认为是
最先进的系统，而 sigh
基础或多或少在维护中 e
mode ASAP 购买了 Sybase，他们仍然在上面赚
了一大笔钱，因为去年我们有
一个领导
Sybase 项目的人在这门课上做客座讲座，
但你知道
没有明星说像哦，我是
将基于 Sybase 构建我的新系统
没有人会这样做
，所以他们开始了这个
项目 微软接触了非常家庭的
数据库人员 在微软 Paul Larsen
是一位 MSR，他是一位著名的
数据库人，像他一样已经存在了一段
时间 在 1980 年代发明了线性散列，
并且确实做了很多工作。
当他们开始排序以帮助
他们将 Sybase 代码移植到
Windows NT 时，Mike Zwilling 实际上是他们最开始雇用的主要人员之一，他在统一工作
他在一个非常
有影响力的系统上的内容被称为肯定，
所以他们基本上得到了两个最好的
人来领导这个项目，所以不像
哈娜赫卡特在蝉和一堆
其他系统上我们将讨论 他的
学期而不是
从头开始为黑客马拉松项目构建一个全新的数据库，
他们必须确保它
可以与现有的续集
服务器生态系统集成，这更像是
一个商业决策，你
知道数百万人正在
今天运行续集服务器有所有
这些工具和所有这些可视化
框架以及构建在
Siebel 服务器之上的东西，你想
保留这些东西，因为这有助于你
了解帮助销售产品，所以
如果你从头开始并
构建它 黑客马拉松作为一个新的独立
系统，您基本上必须重新植入
所有生态系统，因此，出于这个原因，
他们不得不将其作为
引擎运行在单个服务器中，就像
今天的工作方式一样，当您调用 create
table 时，您可以通过 最后一个标志
在内存中，然后
最终使用黑客马拉松引擎
关于
他们将要做出的设计决策的另一个有趣
的事情是 他们选择 MVCC 的部分原因
以及他们将要采用的方法是他们
希望能够支持所有
可能的 o2b 工作负载，并具有相同的
可预测性能，所以我们没有
谈论 我不认为我们
在介绍课上讨论过 volte 的每一扇门，
但这是我在读研究生时帮助构建的一个系统，
它的工作方式是你有一个
单线程执行引擎，它
实际上可以 当然，一次事务
你会在多个核心之间瘫痪，
但是现在一个事务
超级快，因为没有争用，
你不需要锁或闩锁，
因为没有其他人
同时运行我几乎可以以裸机速度运行，
但是 一旦我接触
多个核心，我们的数据就会出现在多个
核心上，然后在保持锁上，然后
事情就会变慢，所以你的一些
事务会非常快，其他
事务会非常慢，并且
在 Microso 中 ft world 这是一个
很难销售的产品，因为基本上你是
说嘿去购买我们的新产品给
我们很多钱来支付你的一些
交易它会非常好
90% 你的交易运行得非常
快 Kember 发送你的
交易会 跑起来真的很慢，就像你不能卖
那样，但没有人会买那个
嘿例子我喜欢像你这样的用户试着
卖一辆车说嘿这是最快的
车它会有很好的燃油经济性
它会是我你知道你
应该 买这个，但顺便说一句，
当你开车时，10% 你会得癌症
，没有人会买那辆车，
所以出于这个原因，他们
不会得到那种相对于鞋子或鞋子之类的最佳性能的动作
volte 是，但它最不可
预测，这已经结束了
mvcc 可以为我们提供的内容，因此它的核心将
再次执行它可以使用
时间戳来确定交易的顺序
以及哪些处女
对它可见，但与上次不同
当我们上课时 谈到了保持排序的时间
，因此基本 MVCC 交易
现在必须有时间戳，所以当
我们再次谈论时间相同的排序时
，交易会在出现时分配一个
时间戳，而 OCC 则
在您验证时获得一个时间戳
等等 在这个世界中，你会同时
拥有你在开始时会被分配一个
时间戳，然后
当你必须通过验证时你会得到另一个提交时间戳
，然后我们必须
再次使用它，你正在使用这些
信息 弄清楚什么是实际的
什么对我们来说实际上是可见的所有
两个帖子也将包含两个
我们必须在最后
开始的时间戳，因此开始时间戳
就像之前一样，它将
代表开始的时间戳
创建它的 actor 事务或提交时间 提交创建它的事务的
提交时间戳
，然后
会发生什么，
在下一张幻灯片中看到这件事必须
返回并更改，因为我们将从这里
开始我们创建一个新版本我们可以
使用我们的事务的开始时间戳填充它
但是当我们
现在提交时我们有提交时间戳现在
我们必须返回并更新我们的所有
版本和 替换时间戳，
我将向您展示一切仍然
有效，我们知道没有
幻影，
即使我们正在更改时间戳也没有问题
，元组的结束时间戳有点
棘手，所以这将是开始
时间戳 创建它的后事务
在维珍链亲和性中创建了下一个版本，
这意味着
它是最新版本，并且您
知道在它之后没有其他任何东西，
或者创建下一个版本
的已提交事务的提交时间 Stan
然后
无效 当前一个，然后它
指向下一个如此之大的，
这个有点令人困惑，但是
当我们展示一个例子时我更有意义，
好吧，所以说 我们再次有一个
简单的表，所以 Hecate on 正在做
一个笔式存储，只存储从最旧到最新
的 Virgin 链，并说对于这个，
我们只有你知道一个带有
逻辑元组的两个处女 a1 和 a2，
所以我们的交易一直在进行
是的，一开始我们必须给
它一个时间戳，所以
在这个例子中它的开始时间戳是 25，所以现在我们
要读取 a，所以我们会
以某种方式到达
Virgin 链的头部 在 a1 这里我们是如何到达那里的
对于我们的目的是索引还是顺序扫描并不重要，我们
不在乎所以现在我们要
看看这个版本是否对
我们可见所以我们必须再次去 看看
开始和结束时间戳，它告诉
我们在这种情况下元组的可见性，
这里 25 大于 20，所以我们
知道这件事出现
在我们之前或出现在
我们的交易快照之前，所以现在
我们遵循 版本更改指针
，现在我们到达这里 这里的情况是
20 25 介于 20 和亲和力之间，所以
我们知道这是
我们可以看到的版本，这就是我们将要
阅读的内容，因此与上一堂课之前的内容相同，
好吧，现在让我们看看
我们不会 做一个写或命名一样的
事情我们以某种方式登陆
原始链的头部我们知道
这是我们想要更新的逻辑所以
我们想找到我们应该在哪里安装
我们的版本所以在这种情况下再次在这里
25 大于 20 所以我们知道我们
不想要它 这不是
鸟的头 这不是我们想要写的版本
下来这里 20 到
无穷大 所以我们现在
知道这是这个 最近
提交的版本然后因为这
是无穷大并且我们的指针为空我们
知道现在没有其他人试图
在我们之后创建新版本
所以现在我们需要安装我们的
新版本所以对于这个我们需要
小心如何 我们要点菜，
因为不像我们上一堂课
这种锁定整个
元组，然后对这个元组进行更新，
我们希望将所有事情都做为
比较和交换，所以我们希望
避免必须锁定这个
东西，他们会做出什么改变，所以
我们需要做的第一件事 要做的是
正确附加我们的新版本它是一个仅限笔的
存储我们只是在我们的表空间中找到一个空闲插槽
然后我们声明它
然后我们现在可以安装我们的新版本
但是现在你会看到我们的
开始时间戳我们 '在这里做一些
特别的事情所以我在这里有这个小
标记说交易在 25
那么这意味着什么所以黑客马拉松
将举行而不是
让我们使用某种特殊的交易 ID
来说明这是代表
时间戳 对于未提交的事务，
他们将使用开始
时间戳来记录
这是由该
事务为已提交和
未提交创建的版本，因此
他们要做的是他们将使用
大多数 ignificant 位并将其设置为 1
表示此时时间戳的事务
未提交，因此我
通过在其前面放置前缀事务
来表示这一点，这仅用于
说明目的，但在
封面之下是它们的真正含义 这样做
只是稍微翻转一下让我接受我
猜你为什么要这样做
啊所以她说因为这
认为我们知道没有其他人
可以每次
都拥有比我们大的他，所以当我们
做比较实际上会
忽略一个是的帮助我避免
级联中止 巴基斯坦会
支持光谱读取所以我们仍然有
级联板所以他说你
可以使用它来防止你通过
检查阅读尚未提交的内容
这个，他们说我
不想再读这个，所以他们
各自的读物所以你希望
能够阅读未提交的东西，
因为你会假设他们
交易你 从
修改中读取此内容不会中止
所以你想要继续并
允许我们她说你可以阅读
你更新的其他内容是的但我
不需要一点点来弄清楚
这些都是她好的 实际上
非常有趣，是的，所以你是说
，如果你读了这个并且看到
了那个，那么你就知道你读到了
一些未提交的内容 Yama Sara
是的，非常接近是的，他说他们
通过构造函数并
识别另一个 这东西没用过，
继续清理，但没用过，
我们把东西放在那里他没有
承诺是的，
但是为什么那个人
实际上为我们做了什么你们非常
接近他说现在做一个光屏不
她 说现在恢复好了，
这是奥利弗，这很好，因为
这就像我吃过纸
哦，当然是的，这样做，
然后你们因为
没有所有这些先验知识而得到它，所以
很高兴见到你们 喜欢你
伙计们认为这很重要
所以我们实际上要做
的是我们需要在某个时候我们
需要弄清楚因为他非常
接近我们需要
弄清楚我们是否阅读了未
提交的内容如果是的话我们 需要知道
那个事务发生了什么，所以通过
设置这个位 1 哇，当我们的
事务另一个事务正在
读取这个时，它会说哦，我
在 1 处看到这个位，这意味着这
件事可能未提交它实际上
可能已提交我们只是 还不知道
因为他们还没有更新
这个这个这个这个这个时间戳
你知道删除1所以我们会
在更多的幻灯片中看到但实际上
会有这个全局状态图来
跟踪 系统中运行的每个事务的当前状态，
所以如果我正在寻找
镜面读取，我需要一种方法来确定
我读到的东西
是否真的被提交，所以通过
将它设置为 1 我 不要哈 必须去
检查一下是否真的
允许阅读这个我
在我的本地元数据中做一个小标记，就像在
我的线程中说的那样
3 弄清楚后来发生了什么
，因为它可能 并且可能没有
提交是，所以他说如果
我继续检查我的事务
提交时会发生什么，他们继续阅读
这个如果它仍然未提交怎么办我必须
等待让我们再做几张幻灯片是的，
我们还没有到那里 是的，他的
问题是更新原来的是
的，是的，是的，是的，是的，是的，所以在这
一点上没有人可以看到这一点，
因为我所做的就是我只是
安装了这个权利的第一个事务，
而不是锁定 e 我只是
说让我继续创建这个
然后现在我将在这里进行比较和交换
如果成功那么我
知道我能够成功安装
这个新版本但此时
这里任何人都可以看到这个每个人都可以看到
我的新版本为什么不是
我的意思是fini 现在我需要
回到这里并将其翻转为我的
时间戳，现在我的版本已
安装它仍然未提交我的位
仍然设置为 true 或者因此位
设置为表示这
可能来自未提交的
事务 但在这
一点上，任何想
在时间戳 25 之后读取数据的人
都应该能够看到我的新
版本
就像结束时间戳一样，让我们说
当你在 2 中开始时间戳时像
1 所以他的问题是为什么我需要
在这里跟踪这个结束时间戳
我不能只是按照维珍
链说哦，我知道
这个元组的可见性是 20 到 25 因为
我在这里有它但是现在当我进行垃圾
收集时我总是要保留最后
一个
我真的不是说
错误吗 重点是如果你知道正确所以
他说如果你知道这个指针为
空那么不应该只是读取
因为这是无穷大是的也许
所以你说所以你说如果
在时间戳 24 有交易
他们应该阅读 这就是他所说的
，你可以推断出我认为你
想减少我的指针追逐我认为
这是计算与存储成本，所以如果
我正在扫描我从最旧到最新
我看到这个我不知道结束
时间戳 我的指针不为空
我现在再次跟随指针去
弄清楚到底有什么
这实际上应该是什么以及
任何浪费
时间的事情都不值得所以为了
位的安全你避免额外的
计算所以他的观点又回到了这里
这个东西设置在一个所以因此
当你做
比较时你拥有的数字超高你自己看起来63位
你忽略了我们为什么不
改变它仍然保持这样是我们的
开始时间戳我们只翻转 那一吨
oa 零，当我们得到通勤
时间戳时，我会显示下一个
好的 现在我们的家伙再次提交
所以我们将永远不会CC 所以我们正在
做我们正在做验证所以我们需要
去你知道去检查看看我们
在这种情况下被允许提交是的，
我们就是这样 我们的提交时间保持
在 35 左右，
所以我们现在需要做的就是
稍后返回并将其翻转到现在的
35 不需要立即发生
，因为这又是
说如果有人阅读此内容 找出
稍后在我的全球
地图中让您知道我是否真的提交了
但现在如果我安装了 35
位设置为零所以我知道我正在
阅读我
肯定已提交的内容而我没有
不需要检查那张地图是的，繁荣好所以
让我们来回答这个问题 是的，
所以让我们现在倒带，让
我们删除我们回到这个 D 的提交，
让我们现在带来另一个事务，
好吧，
这是你的问题，所以我们的
事务从时间戳 30 开始，
然后再次
阅读 原始链 30 大于 20
我们不想要这个 30 大于
25 我们不想要这个所以然后我们降落
在这里 这是我们
真正想要再次读取的版本 我们
正在 Hecate 中进行镜面读取 而不是
在这个元组上使用写锁存器或右锁，
我被允许读取
未提交的内容稍后振荡
确保我
知道创建这个版本的事务我已经阅读过
它是否实际提交但
我 允许这样做，但现在这个人
想要向右或颈部，所以在这种情况下
，
我的时间戳是 30，也就是 25 之后，
但这又是第一位作家获胜，所以这个
人将来到这里并
认识到那里的 另一个
交易是你 ncommitted 在这里
创建了一个新版本，
在此之后我无法创建新版本，
因此我必须再次中止我的交易，
因此在这里看到这个东西我
知道在这种情况下它是未提交的实际在
这里你想要去检查
但我 认为是的，如果你去检查你
可以去看看哦，它实际上是提交的，
因此我无法在
此处安装此示例的版本 2025
尚未提交，因此这将是
写入冲突，因此我们继续前进
，董事会是您的 问题 好的 是的
[音乐]
抱歉所以当他试图写上时，什么线程无法读取
他们的威胁在这一点上已经死
了
所以你假装你回到这里
好的是的 所以这可以
在 ste 之后提交时间戳 ste 再次获得 35 然后当
这个人做对了只是为了读这个
人所以这个人提交猜想这个人
然后读是的问题是在我
的 Apple 少这里这个人的提交
时间设置为 35 但如果现在如果我回来
并做这个阅读，但我 有时间戳 30
我看到没有因为在快照
隔离下我应该只看到
我在这种情况下开始之前的事情
这里没关系是的问题我如何
确定我是否需要翻转这些所以
如果我去看看会发生什么 起来，我看到
这些事情已经提交了，有人说
我去弄清楚实际
发生了什么，所以如果将它们设置为一个，我会
查看我的地图，我会说哦，它已
提交，真正的提交时间戳是
35，所以我想我是 在
我的本地观点中很难做到这一点，然后当你
进行更新时，你会
从最新到最旧，因为人们
正在朝着另一个方向前进，
所以你不会遇到那个问题，
所以让我们现在跳 并讨论
我们实际上将如何再次使用状态映射
，因此这是一个全局散列映射，
他们将在
整个数据库系统中维护它，只
跟踪每个正在运行的事务的状态，
因此活动
事务只是 一笔交易 ion
显示它已经完成了一堆读取和
写入 它有开始时间戳 你
仍然可以做更多的读取和写入 我们只是
不知道结果只是尚未
验证是当应用程序说
我想提交我的事务 现在
我们开始 确定
是否真的有很多提交
正确的过程，就像我们必须去检查
重写集并查看是否有任何
冲突提交的事务是
我们通过验证阶段我们有一个
社区来读取我们的数据
很清楚 它实际上已经
提交，但我们还没有回去
，将那些开始时间戳
和结束时间戳翻转为
我们的提交时间戳，然后
终止是当我们
为我们创建的版本更新所有时间戳时
， 然后在某个时候
我们将得到的将被修剪掉 将被
扔出地图之外 所以
现在让我们来看看生命周期更多的
细节 所以它开始交易得到
开始时间戳 p 我们说它
在地图中说它处于活动状态，然后我们
在 OCC 下再次进行正常处理，他们
将其称为读取阶段，用于
在数据上进行读取和写入，但是当
我们运行 maratha 时，我会跟踪读取
集 扫描集和事务的正确集，
因此对于正确集中的读取集，
这些只是
指向我们正确读取和写入的版本的物理指针，
但
实际上它们就像读取
集一样 是
为事务的访问方法生成的版本
对不起查询
执行器 我将在下
一张幻灯片中解释，扫描集将
是我们用来
在表上进行扫描的实际 where 子句 因为我们需要它
来对可串行化进行幻像检查
然后我们点击预提交
这是当应用程序告诉我们我们
想要提交 我们现在得到我们的提交
提交时间戳 我们进行验证以
确定我们是否真的存在
任何 冲突，然后正确和 th
再次验证我们只是检查
所有内容，看看我们是否
没有违反可序列化的顺序，但
你为什么不认为
这是他们现在要写的
新版本到红发的新版本在
磁盘上注销所以这是不同的 与
Discordian 系统中的 Discordian 系统相比，
记住您只是附加到
正确的头部日志缓冲区，并且在某些时候
缓冲区已满或
在您执行机组提交时超时，然后
您的所有日志记录都会刷新到磁盘，
即使那样
在 Hecate 的情况下，事务可能尚未提交
，它们将缓冲
内存中的所有日志权限，并且仅
在事务实际提交时才将它们刷新
，这意味着发生了
崩溃，你回来了，你不会看到
来自确实发生但未提交的交易的任何日志记录
您将
看到所有内容 您将看到所有
整体记录 您还看到我们
所有的客人都只参与了已提交的
交易 然后我们进行通信 我们
将我们的事务状态设置为已提交
我们现在通过并更新我们的版本
时间戳以翻转开始
时间戳和结束时间现在是
事务提交时间戳然后
在我们完成时我们将我们设置为
终止和 我们稍后会得到清理，
所以让我们讨论一下
这是用于跟踪的元数据，
因为这对于
理解我们如何实际保持消毒
能力很重要，因此对于读取集和
正确的集，这些是我的
物理顶点 指向
我访问或创建的内存中的物理原始数据
，对于访问一个，它将
返回我生成的物理版本，返回到
我用来执行查询的访问方法，所以
这就像说我 有一个
原始链，我知道其中的三个
版本访问方法会
在想要取回
元组时进行扫描，它只会取回一个
版本，因此我的重置不包含
前两个版本 我看过的那些
对我来说是不可见的我不关心
那些我然后返回
给查询执行器的那个现在在我的
查询计划中一个版本可能会被
修剪掉，就像它被送入一个
关节一样 操作符和连接操作符
说我不需要这个来绑定它把
它扔掉我仍然需要正确地了解它
我即使它没有产生
管或查询的最终结果
因为我把它给了我的访问
方法我 我是否必须返回它，
然后扫描集将成为这样的东西
，就像它是
我们重新执行扫描操作所需的最低限度的信息，
所以
它只是查询的 where 子句
以及正在发生的事情 发生在我们的
验证中，我们将
基本上只是重新执行
一次扫描，看看我们是否
得到相同的结果，因为如果我们没有
得到相同的结果，那么我们就知道
有人插入了幻影，或者 删除了
一些东西，因为你知道自从
我们 tarted，因此我们知道您会
返回不同的结果，
因此我们有边界事务，
因为
如果我们在较低的隔离级别下运行，这将违反可序列化的订单，
我们不关心这一点，
但首先是可用性我们做是的
何时和进行验证是正确的，
所以我正在检查我的读取集以
查看我是否访问了
来自未提交事务的任何内容，并且您
知道它们是否提交，然后
我再次运行我的扫描以确定是否
我会第二次运行它，如果我不这样做，我会得到
相同的结果吗然后我知道
有一个风扇并且我中止所以你可能
认为这有点严厉，
就像我的扫描读取十亿次民意调查
一样 当我进行验证时，我将
再次读取 10 亿个元组 是的 所以这
只是元数据 这是
轨道上的元数据 为了做到
这一点，如果我有写写冲突，董事会将在这里或
实际上在这里
发生
我得让自己厌烦 离开，如果在验证下，
就像我再次扫描一样，我得到了
不同的结果，然后我把自己杀死了
然后垃圾破解者会
通过并清理任何版本
不应该是好的，是的，
可能毫无疑问
，酷儿呼叫赞助商是的，所以
where 子句包含谓词，
谓词就像等于一和
B 等于这八个
中的每一个，我称之为谓词它
只是谓词集，好吧，
然后提交并看看他在
这里问的是什么，这基本上
是所有交易的列表，正在
等待我的交易 提交是因为
他们在我提交之前阅读了我写的东西，
所以想想这就像一个
发布/订阅系统，比如事务读取我
未提交的数据，然后他们订阅
我的你知道提交通知，无论
我是否会完成，然后如果我
提交，我和我读了一些
你写的东西，你已经提交了，但
我需要等待看看你是否提交，
因为我可以提交是的，问题是
我会使用提交时间戳来
做出反应，所以你可以是的，你必须，因为
就好像我正在安装所有东西的时候一样，
你可以
在提交
提交提交时间戳中有一个依赖的圆圈
吗？因为当你第
一次读到一堆东西时，
我的意思是我在你之前，但我 还没有
提交所以你看不到
我自己是的，如果你的时间戳
比我的大，那么我不会然后你
写一些表格我不会读它是的所以
它总是一个方向，所以
在见鬼
他们实际上提出了时间论文，并评估
了我刚刚描述的乐观和悲观版本 如此
乐观是我们已经
再次讨论的内容 关键是在这里
为了确保序列化能力 我必须
通过以下方式检查幻影 重新运行 我
在提交时进行扫描，因此当您下载
续集服务器并运行它并
在每个表中运行它时，这实际上
就是您得到的，但他们还实现了
基于两阶段锁定的悲观版本
以及要理解的主要内容
是因为他们没有
验证阶段，因为他们
要进行索引锁，并且您知道共享
锁是排他锁
以避免任何幻影，并且他们有一个
后台线程可以进行死锁
检测，所以这是唯一的
图 我想再次从论文中向您展示
2012 年的论文，因此相
对于我们正在谈论的其他系统而言，
这是相当古老的，并且
运行的恐怖有点过时了主要
内容再次是当您扩大规模
时
此类高或有工作负载的线程数只有
一千个元组悲观
版本比乐观版本更糟糕，
并且间隙伙伴可能看起来不多，
但如果您查看
此处的数字，那就是 这是
乐观版本每秒最多执行 150
万个事务，
然后悲观版本每秒执行 120 万个
事务，因此差异是每秒 300,000 个事务，这
实际上很多，所以就像运行这个特定的
工作负载我不知道确切的
细节 硬件，但我的亮片 po 的东西
可能每秒最多可以完成十万
笔交易我不知道
你知道什么，如果你禁用日志记录可能会
快一点但你知道这很
漂亮所以这是一条法律，即使
相对于 其中两个
似乎不太对，所以这篇
论文基本上是这样说的哦
，内存中和
多版本系统的乐观方法是要走的路，
而不是悲观的方法，好吧，
那么哪里有人外卖我们
可以从 Hecate 开始，所以从设计的
角度来看，他们谈到拥有
这张全球地图来跟踪
他们要笑的每件事的状态。
一个人会做第一个作家获胜，
但是
他们讨论的论文中出现的一些事情说，
就像您在内存系统中的设计一样
，您应该
首先遵循某种租户，他们说
您只想使用锁 对于您的 lat
树数据结构，这意味着没有
闩锁而不是自旋锁没有关键
部分所有内容都应该始终
写入并且采用无锁方法
这将是免费索引您的
事务映射内存分配器
垃圾收集器所以我只是同意
除了这里的索引之外的所有内容，
所以下周你们将
阅读 BW 树，这是他们构建的很多免费
索引，并且是
黑客马拉松项目的一部分，我们和他们
实施了同样的事情，它得到
它不是废话，但是 它新的
两个索引仍然使用
传统的锁定技术，
就像 Hecate 反演开始的方式一样，它们
全部采用跳过列表跳过列表作为
无步行数据结构 那种对
Kabbalistic B+ 流的看法，
你可以免锁，所以在
原始版本中，他们的 Hecate
就像跳过列表一样，
这就是他们设计系统的方式，然后
他们说实际上跳过列表或废话你
实际上想要使用 BW 树，但即使
那样 B 双树也会输给
你知道常规的 P 加树这
是你最终为
第二个项目构建的所以它也很
有趣这个数据库
系统在那里 这在跳过列表上非常重要，
他的 mem 续集是正确的，
原因是因为
当 hecatomb 项目正在进行时，联合创始人和续集的那个人当时在微软工作在续集服务器
上，他看到了这些
内部谈话 来自 Paul Larsen 和
Mike 的意愿 这两个领导
黑客马拉松项目的人在项目的一
开始他们就像跳过
了要走的路的清单 这是你
应该使用的所以 mem Siegel 人看到
了 d 然后你知道
在他离开并完成续集时借用这些想法但是
他错过了
谈话的后半部分基本说跳过列表是废话
而且你想使用BW但我
认为今天仍然像MEMC go
跳过列表仍然很大，但
研究表明那是垃圾，
所以我想说就像房子是你几乎
做的，除了非常罕见的例外，你永远
不想使用跳过列表，就像
有些情况不喜欢内存中的
东西一样 那个小的跳过列表可能没问题，
我只是有一些不错的
内存碎片属性，但总的来说，
索引将涵盖这一点，你知道下周所有的
跳过列表都是一个坏主意，不要去不要
使用那个，不要使用 P Double
Tree 即使我们仍在使用我们仍然可以
使用它
他们谈论的另一件有趣的事情
是，我同意这一点
，即您应该真正知道您
想要最小化
文明点或瓶颈
点的数量 在系统和 t
在黑客马拉松的情况下，你唯一需要这样做的地方
是当你分发
开始时开始提交时间戳，
因为这些总是需要
单调增加，你不能
你不能放弃安抚时间戳，
所以他们的方式 这样做是通过
比较和交换原子加法
正确的单指令将一个添加
到计数器的文件中你们让
读上节课我们展示了如果这种
方法你能知道真正高的核心
数可以获得最大
可能就像你知道一百
一秒钟几百万次这样你可以尝试
在我们当前的系统中批量处理这些东西
我们我们实际上不这样做我们做
我们超级做的事情，在这种
情况下实际上有一个围绕某种关键的自旋锁
部分，所以
如果黑客马拉松没有这个问题，
他们只是分发这些时间戳
数组，效率高，好吧好吧，
Hecate 我花了你知道前
四十分钟谈论它，
因为这就是我的意思 这
是现在了解
多版本控制的所有现代实现或变体的基线，
以便我们可以进行一些观察，
现在关于 Hecate on
架构的外观以及一些挑战和他们将
遇到的
瓶颈 当
我们查看 OTP 以外的其他工作负载时面临
的第一件事
就是我已经提到的，
如果我们的
事务访问大量数据，那么
通常情况下，重置并因此可以设置验证将非常昂贵 你知道的油是工作负载
交易更新可能有
几十个元组或作为一对夫妇
钻研碗所以在这种情况下
它们是扫描端或重置
将非常小所以我们可以
非常快速地进行验证但是现在如果 我正在
运行分析查询，我
扫描整个表，我的表现在有 10 亿个
元组，当我进行验证时，
我必须再次阅读一个构建两个民意调查的内容
，然后 将需要很
长时间，下一个问题
是他们
使用的最旧和最新的仅附加版本
对 OLAP 扫描不利，因为现在当我
沿着版本链扫描时，我
阅读一堆我可能不需要的东西
只是为了获得
我真正想让你知道的版本，这
取决于我进行垃圾收集的速度，
版本更改可能会变得很长，并且
所有这些指针链接追逐和
分支都会发生 在现代 CPU 架构上很糟糕，
因为它们
会有这些长指令管道，所以
现在如果我错过了分支上的预测，
我必须刷新我的管道并将
所有东西取回，我将长时间
停顿，最后一个问题将是
与 Hecate 一起，他们正在做
粗粒度的冲突检测并
确定您是否有一个复杂
的事务例程，所以我的
意思是他们所做的就是
确定是否存在冲突
只是指针是否存在您
知道吗，我认为你知道
在我尝试阅读的版本之后是否还有另一个版本，所以
现在让我们说，尽管我
有一个包含一千个元组的表，并且我的事务
读取读取其中一个我很抱歉我的
交易权限 其中你的
交易读取了另外 999 个
你没有阅读我写的那个，但
现在我认为它是一种阅读规范，
因为你阅读了我创建的一个版本，
但你实际上没有阅读我写的
部分 我修改的数据，
如果我中止，你也必须工作，
因为数据库 sim
对你阅读的内容一无所知，只知道你阅读了
由另一个事务创建的版本，该
事务中止了它，因此你
有 工作太正确所以
又如此 我们正在做这次访问 我们
只是存在 指针
足以说明你读
了我写的东西 但
内部没有什么 没有什么更细粒度
所以超级 系统再次这是
离开欧盟慕尼黑，这就是
我提到的德国人哦，德国人在
打败我们，我们必须更加努力地工作，
因为德国人是这些德国人，
他们非常优秀，所以 hyper 是第一个
提交的数据，他们建立了一个
-使用 Delta 记录
版本控制的内存列存储从最新到最旧
，他们要做的是
支持更细粒度的
冲突检测，然后 Hecate on
可以做什么，我们将看到我们如何做到这
一点 他们也会
通过说第一个
作者获胜然后其他人来避免写写复杂，
你认为我们讨论过
最后一个类的结束就像他们将
在多版本系统中处理索引的方式那样
，无论何时你
如果您要更新的属性是
我们的索引，但您知道在某些
索引中，则对元组进行更新，那么您必须在索引中删除，
然后插入正确
，否则您必须维护
这些不同的版本信息
在索引中指向这
两个 I 并且它变得非常痛苦，所以
你把它当作一个按答案删除
，这解决了这个问题，
所以让我们在这里看一个例子，所以
他们再次进行增量存储，这是一个
列风暴所以他们在每个
元组块内他们将
维护一个称为 Virgen 向量的特殊列
，这个版本向量
现在将指向我们将要为
每个线程或每个事务分配的增量存储
维护
我们为你
知道的这个特定元组的所有更新，所以如果
指针为空，我们知道这
是这个元组最新版本中的主版本
，没有你知道
我们不需要其他版本 检查
指针是否不为空，然后如果我们需要
返回并尝试找到一个早期版本，
我们只需沿着该指针进行操作，然后
查看我们的交易红色空间内部，这
与 Hector
Tom 所说的内容有关 不想 任何
你不想要
任何全局内存空间的全局数据结构，这个 Delta
存储将基于每个线程，
所以当我
为我的线程和线程本地存储分配一堆空间时，
我不担心
竞争到 其他线程的内存分配器，
因为该空间是
从我那里分配的，
尽管线程可以读取我的内存
，这很好，但没有其他人可以
写入它，但我和那个声音没有
对我们在这里拥有的任何内部数据结构进行任何闩锁，
所以现在如果 我
有另一个事务
想要做一个更新，所以
说它想要更新 Tupac 元组，所以
我们要做的第一件事就是
复制我们要修改的属性，
所以我们要修改 属性
二所以他把旧值放在这里
然后我们更新我们的指针现在
指向以前的
版本然后我们可以继续进行
比较和交换安装我们的版本
向量并更新我们的值同样的
事情 对于下一个人，我们更新
这个表，没有旧版本，所以
我们的指针不指向任何我们
在这里复制旧值的东西，它在
那里更新了版本指针，所以在我们
当前的系统中，我们以同样的方式做，
但是我们 实际上，这一切都是以无
闩锁的方式完成的，这会有点
棘手，以确保
当您有两条线索时，您将获得正确的版本，
我们
现在可以在 Hecate 中忽略这一点，因为
他们实际上是有闩锁的 在整个
元组块上，它们每个块
都像 1024 个元组，所以在这种情况下
，我拿了正确的闩锁
和整个东西，我不担心
其他人出现并阅读
一些东西，而我是一个
我们系统中的中间状态，因为删除很
棘手，我们知道我们做了一些额外的
事情来使这一切变得不那么自由，但
现在您不必担心，
好吧，hyper 真正酷的地方
又是它们如何“ 重新
做验证 确保序列化
建筑物，因此再次第一个作者获胜
，这很容易，如果我有两个
事务尝试更新相同的
事物，首先到达那里的人成功
而另一个人中止，
所以你们正在尝试阅读的论文
描述了如何 实际上处理这个问题，
这在论文中没有讨论
，它不是真正公开的，但
它们实际上没有写写
冲突，因为它们实际上
只有一个编写器线程，所以只有一个
线程可以一次更新事务或
更新 Davis 有很多 一个
读取器线程进行分析，但
没有写写冲突，因为
只有一个人可以
同时更新数据，但
你们阅读的协议
实际上会处理多个线程，所以现在
他们要做验证的方式
说你对扫描集的反应
是他们将使用一种
称为精确阻塞的技术所以这
真的很酷，因为这个精确
锁定纸凸轮 在我
1980 年出生之前，在这些德国人
拿起它之前的一段时间，它被引用了大约 40
次，所以一篇 30 年 40 年的论文
被引用了 40 次，基本上被遗忘了，
没有人在引用它，没有人
正确地阅读它，不知何故 德国人
挖出了这个东西，它会做什么
它会像一个近似的
谓词锁定所以我不记得
我们是否在介绍类中讨论过谓词锁定，
但基本上谓词
锁定是一种查看 where
子句和查询的方法， 弄清楚
它们是否拦截一切正常，对于
像 egos 1 和 B 等于
2 这样的简单情况，它们不相交这
不是问题，但对于更复杂的事情，它
变得非常困难，我认为它是
np-complete
所以精确锁定就像
我
只需要查看我实际修改的内容的近似值
，我修改它的元组是否
与我的查询
尝试执行的操作重叠，而不是
执行扫描 y 你只是
根据事务生成的 Delta 记录重新执行查询
，下一张幻灯片会更有意义，但
基本上当我的事务提交
进行验证时，我会查看
在我启动后提交的所有事务
我在运行时没有看到他们的更新，
因为他们
在我开始之前没有提交，所以我要看看
他们是否创建
了我第一次运行时应该运行的新版本，
所以让我们看看
这里有一个例子，所以说这是
我们想要验证的事务，它有
三个查询，然后有三个
事务已经提交，
所以他们
过去了，他们走了，我们有他们的重做
记录，所以这些是 同样的视频
记录我们无论如何都会写出磁盘
所以我们生成
这些并不是为了做这个验证我们必须
将它们注销到磁盘所以我们
保留一个内存来做我们的检查，
这样我 dea 是我们将
查看每个查询的 where 子句，
并检查是否
与我们在
此处查找的内容与他们实际
修改的内容重叠，如果是，那么我们知道
我们应该阅读 他们写了什么，但
我们没有，所以我们必须中止，
所以你很容易接受这个的方式是
，我们查看并查看
我们在每个谓词的 where 子句中访问的属性
，然后我们查看
他们是否修改了那个 属性在
任何日志记录中，然后我们只是
在此处替换该值所以
对于第一个属性要求我
它大于 20 这个人修改
属性为 799 所以他在这里放了 99
所以 99 不大于 30 或
大于 20 并且小于 30 所以我们知道
这个东西不会
在这里为我们的查询评估
它 我们不会读这个
事物
如果它们是由在我开始之前提交的事务创建的，那么对我来说是可见的，
所以我已经开始，并且有
一堆事务已经
开始在那里制作一些东西，而
在我开始之后开始的当前事务写了一些东西
然后也提交了，所以在这种情况下
，
对于这个事务的这两个谓词，它评估为
假，所以我们再次知道这个
事务没有创建任何
我会读的东西，如果我
在你知道我什么时候安装之前安装了它
必须第一次阅读所以我
没有错过任何东西所以
这里没有幻影我可以在两点之后与一个前任在这里做同样的事情
在十点二十或
三十之后这个人创造了九十九和
三十三，所以对于这两个
谓词的计算结果为假
三分之三，不是十点二十分或三十九分之三，不是十点
二十分或三十，
因此，我没有读过任何内容，我没有
错过任何内容，所以这是错误的，所以我们
可以 在这种情况下，我
正在查找一个属性，这个人
只修改了属性，
所以这个人没有
修改它读取的内容，所以我将它替换为
null null，就像任何通配符一样
它实际上评估为空，只要
它不是真的那么我们就很好，我
没有错过任何东西所以我会
为所有这些人做这件事，
好的，但现在
我们准确地找到了这个人 一个像 ice 外
卡 ice 外卡 在这种情况下
有人安装了你知道
字符串 Ice Cube 所以现在在这种情况下
我的谓词将评估为 true
所以这又意味着这个
事务做了一个更新，
在我之后提交 开始了，但是因为我
正在查看之前的快照，所以我
错过了它，
这是正确的倾斜异常，
因为我错过了它，然后我必须
然后你知道我必须中止，因为
这是我应该阅读的内容，
但我没有阅读 我会违反
可消毒的排序 好的 是的 是的
问题是这个问题是 if
like what if like here 这评估为
真然后说这
是及时进行所以交易 1 0
1 比交易旧有 3
所以这评估为 true 但 那么这
评估为假在那种情况下应该发生什么
让我们去提问
吧有一个短暂的时期它
是真的但是我的结果会是
假的我认为最后一位作家会赢
是的我认为最后一位作家会赢
所以你可以 理论和这个人
更新实际上赢得了同样的民意调查
，你是否真的有这些信息，
尽管我认为你
不会知道，所以这又
是一个幻影检查的近似值，
所以误报是可以的，
因为 当我们没有两个假阴性时我们中止
是不好的我们不想
中止我们不想我们不想
在我们出现时不中止所以在这种情况下
我认为安全的做法
是 即使 gh 有一个窗口，
就像我们一样或在这个人
之后，然后一切都会好起来的，因为我
至少有一次冲突，
我会玩它，然后立即保存它并
立即再次显示板，这不是谓词
锁定将是一个精确的度量或
尽管名称有点不精确，但确定是否存在冲突 精确锁定
是否
有误报或
误报可以吗？
他们所做的关于 hyper 的另一件很酷的事情是这些 Virgin 概要，所以
问题再次出现在 Hecate 下 关键
是我们有这些长版本
链，然后当我们扫描时，
我们基本上必须一直遍历
它们以找出
我们真正想要的正确版本，因此如果
您正在执行电视查询，则“ 通过索引重新
对单个属性进行查找，
然后我
落在床垫的前面，是的，谁在乎，
因为我只是遵循原始链，我
找到了我想要的东西，但是现在如果我在做
分析查询 w 当我基本上
想做整个表扫描时，
我不想去检查那个原始向量并
在那里跟踪一些 JSON 指针，
因为这会破坏我的缓存
位置，因为我希望能够
非常有效地读取这些列
这就是拥有列存储的全部意义，
但是拥有这些
指针会导致它们具有
间接性，因此
它们将在每个块的基础上执行的操作将
维护
Virgen 概要，这只是要
跟踪范围 这里的
元组如果可能会阻塞
没有原始向量 没有
我需要检查的旧版本 所以在
这种情况下，这里是 2 到 5 之间的
独占 所以想想
这些偏移量是数字 从 0 0
到 6 所以这会说在 0 和 5 之间，
所以我
不需要看任何其他东西，所以
在这种情况下，当我扫描
我的处女杜松子酒时，它会说
哦 我在偏移零关闭 et 1
不与我的处女概要相交，所以
我知道我可以完全忽略这件事，
但现在对于这个范围，我有时必须去
检查一下，这
很好，但当我在做扫描时，我没有
甚至必须在这里查看这些
其他部分，现在我可以
尽可能快地浏览这些列，
您甚至可以做一些
事情，因为续集或关系
代数是无序的，然后我可以
对这两个人进行快速扫描，然后
在 最后然后去检查这个我
实际上不知道它是如何实际
实现的，你可能
不想为一个非常大的列或大块这样做，
因为这将是你
知道的，你将有一个你
知道的大步 在您的缓存中并将我跳转到
另一部分可能会使您的缓存无效，
因此最好
按顺序翻录，所以这有点
像区域地图，但对于物理
版本，因为区域地图是
块标题的一个小东西 说
你认识他 re 是在
我的块中的值并使用它来
确定您是否真的需要阅读它
这就像一种表达方式一样好
这里是这里的版本你
可以这里是你知道你不检查的元组
版本没
问题 想法是，随着数据随着
时间的推移变冷，当您没有旧版本时，您可以拥有
越来越大的范围
，这使您的扫描
在 hackaton 下更快，只是
您没有这个概念而已 也是
一个惩罚，但没有任何概念，
你是否必须扫描所有内容
是的 Birju schnapps 它在一个块中，所以
这个块有十个二十四元组
，这只是说就像这里是一个范围
，我实际上不知道
你在哪里 可以有多个 我想你
可以 但这是你
必须检查版本
的范围 任何不在这个范围内的东西 你
不知道为什么不使用雨
与位图
是的 我的意思是像 espe 所以
实际上这对于项目三部落来说是一个很棒的项目
，也许是位图，
然后尝试一下，看看曾经
更快的速度，我想
块越大，位图越大，块中的元组
越多，位图
越大，但如果 做 1024 这不是一个
更大的位图你实际上
知道你所做的可能只是
把它转换成一个位图并使用它
进行扫描和管理只是保持它
周围是的这是我们应该探索的
关于你的酷项目好吧
是的，所以我们现在要讨论的另一个系统
是做那种 NBCC
但专注于进行交易
和分析的是 si P Hannam 所以 Hana
是它在
由 SI p 构建的每个约会系统中都是为了你
知道主要旨在为
他们的大企业资源提供动力，您
知道 RP 应用程序是否
编写用于跟踪
工资单之类的东西以摆脱
Oracle，但它实际上是一个独立的
da 您可以将系统主题用于
其他应用程序，因此他们将
使用最新到最旧的方式进行时间旅行存储，
并且像 Hecate 一样
支持乐观和悲观我
实际上不知道默认情况下您会得到什么
我不知道我 假设 Utley 这
是可调的，所以他们会有一个
混合存储布局，然后有行和
列，所以一些版本
会在行存储中，然后一些
版本会在列
存储中，这个想法是你想要的 要
获得最新版本，很抱歉
，列存储中没有最旧的版本，
因为您的大多数
分析查询都可以通过
它，然后您就可以进行烘焙，或者
在那里添加新的和新
的 跟踪时间旅行空间你可以
很快地写下它们，因为
它们只是你知道
你正在添加的增量所以他们
hana 的首里实际上有点
有趣它最初是作为
这个 Frankenstein Frankenstein s 开始的
他们买了一堆数据库
公司的系统把这个东西混在一起
叫它 Hana 所以这个 P time 是
一个内存中的日系统，它来自
韩国，
无论出于什么原因，韩国有很多很棒的
敌人数据库 韩国 alta 基地
是另一个，所以他们买了这些家伙
他们有这个东西 t-rex 它
就像一个搜索系统 然后 maxtv
是一个嵌入式 Rho 星系统 他们把
这些东西混在一起 他们
称之为 Hana 结果 是一个clusterfuck
然后他们从去年开始
发布了一个新版本，
他们实际上已经重写了所有内容以
成为一个干净的代码库我不知道还有
多少Appy时间仍然存在但就像
它好多了 现在它实际上
很有趣
Hana 这个名字不是他们告诉我的
对大公司来说没有任何意义
名字是一个大问题，因为
他们害怕被起诉
，这就是为什么 Zeon 的所有 Intel CPU 都
像 KB Lake sk  ylake 那些
实际上是以真正的湖泊命名的，
他们这样做是因为没有人可以起诉他们
并说他们偷了他们的名字，因为
它就像是一个地理区域，
所以我正在取一个像 Hana 这样的名字 这
并不意味着任何避免 他们
让你知道被起诉我
听说这意味着没有规划师新
架构没有规划师是
sa P 的创始人之一，就像他是 P
和 s AP 但我不认为这是真的
我认为这是有人补充说的
之后没关系 所以让我们谈谈
白宫权威处女的故事 所以
这有点有趣
所以最老的处女总是
提供主数据表 这将是
一个列存储 然后枢纽 这个
小标志这个 说嘿，
实际上可能有 成为
时间旅行空间中的较新版本，您
需要检查它是否
确实是您正在寻找的版本
，因此对于某些查询，
例如分析查询，
我可能不需要运行和 有
一个元组的确切最新版本，比如
谁在乎我是否正在尝试
计算你知道的未结订单的数量，我
需要去检查谁在乎我是否
落后 10 毫秒，所以我只需
扫描 列存储在
主 Dave
表空间中，它可能不是最新
版本，但这对我的
查询来说已经足够了，所以现在当您进入
时间旅行空间时，他们将拥有一个
哈希表，可以像双重查找一样
找到头
特定元组的原始链 是的，我说什么
都完成了 ooh 是的 抱歉 是这里 好的，
所以主数据表中的每个元组
都会有一个记录 ID
正确，这是一个不可变的标识符，
表示这是一个
逻辑 元组然后是我们的
版本标志，它可能只是一个
位图，表示每个版本
是否有更新的版本我们
需要检查时间旅行
空间，所以如果我在 a1 上查找，
我会说所有 好吧，这件事
设置了 t 是的，所以现在我在这里使用我的记录 ID 一个
土地，然后现在我可以遍历我的
原始链，所以是的，所以它是全球最旧到
最新的，然后当你
在这个哈希表中登陆时，这也是
旧的，或者这实际上是最新到
最旧的 这就是我感到困惑的原因，
所以全球范围内从最旧到最新，我
在这里查看最旧的版本，但是
如果我想找到最新版本，我会
在这里登陆，然后
虚拟链的头是最新的，如果
我是 做更新我最关心的是
验证最新的，这是我的
哈希映射，如果我需要安装一个新
版本，我可以非常有效地做到这
一点，而且我认为这种
架构从他们试图匹配的事实中脱颖而出
这些
不同的系统放在一起，你知道这
可能就像 t-rex 方面，这
可能就像内存 P 时间方面一样，
所以现在不像
黑客马拉松和超级，我们将
跟踪时间戳
在标题中 o 对于每个
元组，他们实际上会
为每个元组嵌入一个指向某个辅助元数据对象的指针，这将包含每个元组
的
所有时间戳信息
，这里的想法是
我们这样做是为了减少存储，
因为
对于
我为给定事务创建的每个版本所做的每次更新，这个重复的时间戳不再重复
，它们现在都有一个 64 位的
指向某个元数据对象的指针，该对象具有
他们需要知道的关于
那个元组的所有信息 我减少了
为每个元组存储的元头或空间的数量
，现在当我需要
像我们在
黑客马拉松中所做的那样更新时间戳时，我确实去了那个位置
更新了一个制作元数据对象
并更新了我的所有版本 立即
反对
在较慢的蜜蜂或更快的
更新或大型更新之间进行这种权衡，
因为我可以
在更新前夕更新一件事情
一下子就对了，所以它看起来像
这样，在我这个交易
元数据空间中，对于每一个
交易，我是一组曲调的维护先生，
实际上我将
跟踪就像这里的所有事情
一样 他们一直在修改，所以现在当
我的交易出现一次
更新时，这些人
在我创建这些新版本时写信给 C 和 D 这些人现在
指出这是我交易中的单个对象，
它说这是
我的当前状态 所以我没有那个
全局地图我并没有真正维护
所有版本信息和每个
元组我可以在这里
找出你知道什么我你知道
当我看一个时我实际上在看什么
版本，他们有另一层
间接，然后
当它对提交进行分组并将它们
一起添加到这组提交
联系人中时，将一堆这些交易税组合在一起，然后
如果上部
系统的 s 想说，嘿，我
在 ID 3 上的事务确实
提交了，而不是
为每个事务维护该信息
有点不稳定，我认为这有点过度
设计，但我确实明白他们为什么要这样做，
如果您正在进行大型更新，
我确定他们正在执行他们的工作量
或因此推断他们的目标
应用程序这种方法不会“
没有道理，我认为有人说
我喜欢这种想法，即
您拥有这个全局性的东西来
跟踪所有内容，这样您就可以快速
更新这个我认为我没有看到
拥有这个的真正原因 好的，嗨，
让我们尽快结束你谈论的电路
，所以让我们不要
对我们到目前为止所讨论的 nbcc 方法有一些限制，
并且
有点乐观和伤害重组，
然后我们将看到一个
专门设计用于的系统 克服这些
问题 一个是到目前为止我们已经讨论过的问题
有这个有
这个方向 因为这个
版本链 他们必须一直
查找以找出
适合我们的版本 在 Hana 的情况下，
我们
看对了，他们有这个全局上下文
对象 hyper 尝试通过版本概要来减少这种情况，
以
避免检查版本更改，但
总的来说，我们必须让您知道我们是否要
更新发布我们必须维护
这些版本指针，所以我们现在必须
进行垃圾收集以通过并
尝试清理东西，所以如果我们没有
用完空间，它会产生
维珍链的大小，减少
需要查看的东西的数量
当我们扫描所有其他购买时
，到目前为止我们讨论的大多数方法
也在全局内存中维护一堆东西，
有
用于 Hyper 的 hackaton 的全局映射，有
一种元组块的全局空间
，等等 这里是这种情况，因为
我们正在读取写入以输入
内存中的任何地址空间，我们的线程
并不完全了解
它们正在读取的数据在哪里以及它们正在读取
的数据所在的位置
以及它们是如何写入
的 会影响它们的缓存位置，
所以我们将在本学期详细讨论 Numa 的东西，
但在现代
架构中，如果你有多个 CPU
插槽，
你知道一个内存位置的内存访问速度意味着在一个
袜子上它可能不一样 在另一个
套接字上，所以如果我不知道我的
内存实际在哪里，我可能最终会
在另一个套接字上读取，这
可能真的很慢，然后对于所有这些
方法，我们还讨论了
如何有一个计数器给
你 时间戳分配，这可能会
成为瓶颈，并且
线程数的核心数非常高，因此对于 OCC
，我们讨论过
的一些限制不是特定于多
版本的，这是肯定的
对于 OCC 协议是通用的，但是如果存在高
争用，那么我们将有
很多中止，
当我们向她展示所有内容时，我们看到 1,000 个核心的论文都
在 1000 个核心
上弹坑，我们一直在执行
交易，基本上只是
中止它们，因为
Brett 立即发生了冲突，如果我们为 OCC 实现私有工作区，它必须
做一个实际读取和写入的度量
，这是在
内存中的额外复制，这会增加
它会减慢我们的速度，因为该
部门工作，然后现在 当我们这样做时，
我们将在下一堂课中讨论更多，
但在某些协议中，
在我实际提交事务之前处理索引更新的方式
是我必须
安装所谓的虚拟索引
节点，
基本上是一个占位符，就像我要说的那样
将此键启动到此索引中
我不确切知道我的提交
时间戳是什么 是的，因为我还没有
提交，但这只是
防止其他人的一种方式 当试图同时
启动相同的密钥时，
这是另一种方式来获得第一名作家的胜利，
但对于索引，所以 Sakina 是
CMU 在这里通过治愈技术肢体构建的引擎，
所以他是 Dave Anderson 的一个桃色学生，
在博士后工作 并
涉足数据库最终构建了
这个系统，所以有一堆
对我们来说很有趣的优化，
蝉提出我
想通过将尽最大努力排列
Lucey 同步时钟，这是我们
不打算涵盖的 很多但
争论的地方是验证索引记录
所以后两个中的第一个是
我们可以在
我们自己的系统中考虑几周的事情这个我没有
更仔细地思考
这是否真的有意义
这实际上是从
分布式系统中借用技术 数据库世界
如果你说如果我有
很多核心有很多套接字它
本质上就像一个分布式数据库
，它在一台机器上 但我
想专注于你知道的这三个，
因为在我们谈论到目前为止之前这更有意义，
所以在
这里排列基本思想的最大努力是，如果我分配一些，
而不是让这个版本
链可以指向任何地方
固定大小的空间
以及版本指针，
这样当我想要查找并
说出最新版本是什么时，我
也许可以
直接在这里找到最新版本，所以这里的
想法是到目前为止我 我扫描
而不是跳转到
其他位置的指针，你知道这里有一个
小的物质空间，里面
有我需要的最新数据和
对我来说足够好的时间的欢乐，
所以这个没问题，我的意思是我想
该论文表明，这实际上
对于某种已修复的旧工作负载来说，这
会产生很大的不同，但我认为
当您拥有可变长度数据时，这很难做到，
因为如果这些字符串
的大小不同，那么这就是 很难
做，对于分析查询，
我认为列存储方法
实际上显然会更好，
但让我们谈谈我们
如何正确地进行快速验证，所以
再次扫描统计方法可以很好地保证
Hecate 下的
精确锁定方法的灭菌能力
我认为他
主要是
在反驳在黑客马拉松中使用的扫描设置所写的，他
实际上并没有评估精确
锁定，因为我认为
他在写这篇论文时并不知道这篇论文
他并没有坐下来，他针对 MVCC
系统，但它基本上有三种
方法可以加快
速度进行验证，第一种是
，而不是
盲目地对待每笔交易或盲目地进行验证，
您实际上可以维护
一些关于
您验证的最后一笔交易发生了什么，
因此您是否可以确定是否
存在高度竞争的记录，例如
每个人都试图更新这个
元组，而不是
在最后或随机检查我
会在验证的最开始检查
，如果我要中止，我会立即
中止，而不必检查
其他所有内容 所以你基本上要做的
就是为
我保持登机交易的元组的大部分内容保留一个计数器，
所以现在如果我去
看看当我做我的验证时是否那个
元组我读过那个元组并且
每个人 保持登机以
确保我先检查一个，
然后男孩们会做无用的工作
我们要做的另一种技术是早期
一致性检查 这实际上被
禁止在我们在 DB X 1000 方法之后我们写的一篇论文中
有另一个
协议代码 tik-tok，
如果我
在验证阶段跟踪我正在争论的事情
，如果我可以
将这些信息推到现在，那么这又是什么，就像以前一样，实际上
我为什么要运行 交易所以现在
我 如果我事务读取了一些
我可能会发生冲突的内容，而
不是等待验证进行
验证，
我会在读取后或什
至在读取之前立即检查，看看我现在是否阅读了这个
中止，这里的想法
不是等待事务的整个
生命周期只是为了看看
我要中止而不是一点点完成我
可以做一些早期检查并
避免最后一个是通过增量
版本搜索和想法 这是
因为如果
我知道我一直在阅读一些旧
版本，那么他们所做的是从最新到最旧的版本，而不是必须
遵循那个链，我可以在主版本中维护
一个小内存地址，
但主版本表明
您的版本“ 我可能正在
寻找这里是如何跳转到它
，如果我进入一个版本，这
正是我想要的，如果这
不是我想要的，我就完成了，然后我就像
往常一样重复搜索它
需要一个 一点额外的 内存空间
并避免必须进行完整版本
更改搜索，因此对于前两个，
如果您的事务大部分提交成功，您想跳过这些，
但只有当您有高度争用时
，这些事情才真正有意义
，所以这有点像您 有点
需要适应并且有一种方法来确定
哦，好吧，我继续登机，因为我有
冲突，然后你打开这些
东西，也许这可以减少
工作量，因为再次 OCC 我们
只在有交易提交时才进行验证
因此，如果我要进行
一千次更新并且这是第一个更新，
那么我将与之发生冲突，
如果我
不检查是否有
中止
操作直到我执行其他 999 次，这将导致我中止
更新然后这都是浪费的工作 所以
像这样的技术技术
试图避免这一切 所以关于蝉的另一件
有趣的事情我
觉得非常迷人 这是
第三年 我说这是
我们应该研究的东西，
希望我有一个博士生
开始研究这个，而
不是将 B+ 树的索引节点存储
在堆中，他们实际上
将它存储为元组本身
作为表中的 blob，这里的想法是
，如果索引节点本身只是元组，则不必进行扫描
检查，而不必进行
精确锁定
，
我可以进行验证以查看是否
允许 读点什么或不
做点什么，然后我可能会免费获得
消毒能力和幻象
检查，如果一切都是一张桌子，那么
再次正常，你会在
你将构建的 B+ 树或
我们已经拥有节点的 BW 树中看到这一点
只是坐在高温中，
但实际上我们现在将这些存储
为像这样的表中的 blob
我们只是序列化密钥并
消毒指向下一个版本的指针
所以现在当我从 你
知道要深入到 G 我会做我的
查找 我基本上知道如何解释
这些字节 这会告诉我
哦，你知道的关于 Kievan 钥匙的事情
我正在寻找
我想跳进两个 B 或 C 然后
我知道怎么做然后进行查找并
找到代表 C 的节点
当然现在问题是如果
我对我的节点中的单个键进行更新，
这将使整个
版本无效 因为要么创建一个新
版本，这可能是过度
复制，所以我认为这只是权衡
，例如有多少流失有一个索引
，您将获得多少收益，
但我再次认为该论文是
正确的 这将免费为您提供经过
消毒的身体检查，但我
不知道这一点，然后他声称
Segel 灯实际上可以做到这一点，
据我所知，没有嗡嗡声，好吧，没有真正的系统
实际上做到了这一点，我最后与一个灯光师进行了检查
晚上
创作者和他告诉我他们
不会为 B 加 tr 这样做 ees 但他们这样做是为了
像倒排索引这样的全表索引，
因为在数据库系统
中的第一类对象
或实体中没有这些东西的概念，因此
您将它们存储为 blob，并且可以
免费拍摄存储的 B+
对待是 分开存储，因为你又知道
在热中分开页面我认为
这非常有趣
，如果我们想要起床，我们
想要真正离开 BW 树，
在我们的系统中我们可能想要追求
这一点，但我们' 会看到没问题 所以两个
快筏用于蝉 所以这是
我们将有低
争用权的第一个工作负载 他们
将与一堆不同的系统进行比较
所以两阶段锁定是一种
标准方法筒仓是 一个
来自哈佛的系统，将
在本学期晚些时候讨论一下，他们
有一个名为 mash tree 的数据结构
，我们将介绍
tick-tock 是我
帮助为 OCC 工作的协议，然后是
所有 其他一些是筒仓的变体
hermia 是筒仓
的更好版本 胎儿是筒仓的更好版本，
它们有蝉，因此在低争用情况下，
您会看到 Hecate on 实际上
在这里做得最差，以及筒仓的这些
变体 都在
做同样的事情但是当你有很高的
竞争时，因为蝉有
我谈到的所有额外的东西，比如
早期的吻新检查跳到
我需要的正确版本正在
检查验证，看看
你是否知道什么是 用什么管子或
我最有可能是哦，我必须中止
，所以我确保我首先检查，
因为这就是为什么他们能够
比其他人做得更好，所以
蝉的整体架构很
有趣，但它是
我认为所有这些一次性的小优化
都非常有趣，也
值得追求，所以这
也可能是另一个项目的结果，
所以除了蝉
风格的 B+ tre 我们还可以考虑
将所有这些早期验证检查添加到我们自己的系统中，
因为我们正在
做同样的事情，我以为我已经
很快完成了最后一部分，
但主要的想法是只
显示喜欢而不是处理
你知道的每笔交易我们都
从头开始学习我是否会
中止
我们可以为下一个交易保留一些信息，
并
在我们进行
验证时做出更好的决定 是
我们讨论过的许多其他设计决策并没有
完全遵循我们上个月讨论的前向事项
最后一
类会影响
系统性能，具体取决于您是
针对 o2b 工作负载还是 OLAP
工作负载 因此，如果您正在
对 OLAP 查询进行长时间扫描，那么全局
哈希映射和
仅用于笔的原始链可能是一个坏
主意 呃方式可能会
更好，因此
在让这些
不同的交互层可以
单独存储内容或将
冗余信息存储在一个
位置以减少我们的存储开销之间再次存在这种经典的权衡，
但这可能会影响性能
和某些系统 像 Hana 一样，他们决定
做出这个选择，好吧，所以
下一节课将是我们关于垃圾收集的最后一堂课，
所以 Jenna 正在
阅读 hyper 的另一篇论文，这
是在 VO 中发表的，或者只是
去年发表的关于他们如何的更少 做
垃圾收集，然后我们会
在最后花时间做一些演示如何
为第一个项目运行
perf 麻糬冰块和暴躁的
你看起来，它是去抓我
四十只是为了让我的嗡嗡声因为我
需要像鱼一样多踢
一次，如果我的嘴唇和只是说
好和我的引擎盖 w 不是说我
很高兴对猎物说话