[音乐]
哦，伙计们，让我们再次
开始为 DJ 砍表
敲响警钟 [掌声] 周末，有鞭子的人怎么会不这样做，好吧，所以
除了吹鞭子之外的其他公告
是，家庭作业将于
周一在 午夜它应该有点
旋转哦很棒的脚本你们中的一些人
已经完成了它
谁还没有开始星期三
我说什么星期一是的这是星期一
星期三只要 11 号是正确的
谁没有开始就确保
没问题
和 另一件事我们将
在周三发布第一个项目，
周三的讲座将
是关于你
在项目一中要实施的内容，然后最后
我们将讨论
你如何进行后勤工作 将继续
在源代码中执行此操作，然后
又将花费在很大的范围内
与我们
本周五在 CIC 大楼的课程中讨论的内容有些相关，
我们将有
来自 Salesforce 的人员的谈话
这是公开的 Salesforce 正在构建一个
全新的数据库管理器系统，以
基于 Postgres 拍摄数据库系统
a 我以前
上过这门课的很多学生现在都
在旧金山的全新
建筑里研究它，这很棒，然后
下周在周一的数据库小组会议
上，我们将有我们的果阿，
他是高级校友 mem sequel 的前工程副总裁，
这是一个
我们可以稍后讨论的内存数据库
，学期她有一个新的
初创公司在做
分析数据库的事情，他
将在下周周一和下周一进行讨论，
所以两个 几周
后我们将有来自 Vertica 的人
来谈谈 Vertica 是一个列
存储数据库系统，其中
一个最著名的系统是由我的研究生导师发明的，并被
HP 和 几年前他们被卖给了一家控股
公司，但请
相信他们实际上在匹兹堡设有办事处
，所以他会
来谈谈你所知道
的他们在这里做的事情，
当我们在一起时 Vertica 正在做的更新的事情中
，如果我已经声明了工作
列存储，那么它现在没有意义
它应该在本讲座结束时有意义，
因为什么将
描述那是什么并且实际上
尝试放弃它并运行 给出一个演示，
比如安装错误太多，我
放弃了，好吧，
所以这些都是免费向
公众开放的，这里有披萨，
还有水果之类的，所以你可以相应地计划你的
饭菜，所以最后一
节课我们开始讨论我们如何
想要设计一个椎间盘角膜
数据库系统，我再次说过一个椎间盘
坐标系是一种数据
系统假设数据库的主要搜索
位置在磁盘上的系统，
所以我们花时间讨论我们
实际上是如何进行的 在页面内的文件中组织
不同级别的数据库
，然后在元组内的这些
页面内组织数据库，
所以我们想要做这一切的原因是因为我们
希望能够支持
大于
内存量的数据库。 我们可以在一
台机器上使用，是的，我知道
你可以分发它，现在可以跨越多个
节点，我们可以忽略所有这些，
只是说你只有一个盒子
，当我们无法容纳所有数据时，我们如何将数据引入
在 d trance 中，所以我们结束
了很多页面的讨论，这只是一个
快速的复习，所以一个带槽的页面是
我们如何在页面内组织元组的方式
，这样我们就可以四处移动
，然后我们开始打包尽可能多的东西
元组尽可能多，所以我们的槽
率在顶部是固定的，而
在底部有很窄的位置，我们只是
从 Gynt
的末尾到开头，
从头到尾不断添加东西，直到我们到达
中间 我们没有 更多的空间，
所以我说这是大多数
数据库分钟系统的主要方式，
它们是烘焙或系统，我将再次
解释它的位置，
这是大多数
数据库系统实际执行的主要方式，
但它不是 唯一的方法，我们
没时间了，我们没有讨论其他的方法
，所以我要简要地谈谈这个，
所以再一次把它放在上下文
中我们本学期将讨论的大部分内容
将是这个组织数据库
您将为您的项目工作的系统
将使用这种类型的
组织，但同样，这不是唯一
的另一种方法称为日志
结构化文件组织，因此
这种工作方式是，而不是
存储完整的元组内部人员和设置 我们的页面
我们只是要
存储有关如何创建或修改该元组的信息，
所以我
所说的坏是什么意思，所以让我们在我们的页面中说，
我们将开始附加这些日志
记录，我会想 它喜欢 商场
记录就像人类读取的文本文件一样
认为 whistle 是一个日志记录
，它是更改内容的二进制表示，
所以我们记录就像我
插入了这个元组我更新了这个管
我删除了这个元组，我们
只是我们所拥有的 要做的就是在
每次翻页时继续添加你知道的每一个
我们可以去创建一个新的并
开始等待更多的杠杆给
任何人我猜你为什么想做这样的
事情是的很容易
他说很容易
可能回滚 是的 是的 就像我有
一千列 如果我有一千
列 如果我需要回滚 我更新一个
我没有吹走单个更新
记录是的 那是一个是的
她说得很快 对 绝对是 所以
记忆 说在特别旋转的
磁盘硬盘驱动器中，但即使是现代 SSD
，执行顺序正确的速度要快得多，
因为我们希望通过访问然后随机访问来读取源淬火，
所以如果我
回到这种模式，假设我更新了你
知道 十个两个池，但它们现在都在
不同的页面
中 一口气写出来，这样你就会
明白，这个想法并不像
1980 年代末 1990 年代初期出现的那样
新鲜
像 HDFS 或 s3 之类的东西，所有
这些 - 分布式文件系统，其中
只有挂起，您不能进行随机
更新，您只能保留附加
记录，因此这种存储
元组的方式非常适合这种情况，所以有
什么明显的缺点 这个
她说绝对是的，所以如果我
现在必须阅读一个元组，我必须
回到过去并查看日志并尝试
弄清楚如果人们
看起来像什么等等元组的最终
结果是什么  是的，所以如果我
看到我在这里更新元组并且我
有一千列但我没有
更新其中一个我必须回去
尝试找到它插入的位置更新
了其他一千列以将其
放回 你想要的形式，
所以有一些方法可以加快它的速度
，你可以建立索引，
如果我正在寻找一个特定的
元组，这里是如何跳转到
日志中的特定偏移量
的方法 想要或
你可以做的另一件事是说只是去实际
重播日志并将其压缩
，只是你知道
每个元组只有一条记录，所以我可以把
所有这些人都拿走，然后把它转换
回你知道的 是否有元组
形式，所以正如我所说，这在
最近的系统中更为常见，其中一些您
可能听说过 HBase Cassandra
有很多分布式
系统是我
编写的，并且
像 cockroach DB 这样的东西在那里
所有使用rocks DB作为th 底层
存储管理器
好吧，所以分布式执行
层是全部和去，但然后在
幕后岩石 DBS 和 C++ 等等，
而不是编写他们自己的存储
管理器，它依赖于它就像
一个嵌入式系统，所以岩石 DB
来自来自 Facebook  Facebook 实际上
生锈的 B 严格基于级别 DB
级别 DB 是由谷歌编写的，然后
Facebook 采取的第一件事
就是删除 M 地图，然后他们
真的发布了它，因为 Roxy 级别
DB 仍然存在，但几乎
每个人都使用岩石 DB 所以
我们不会
在本学期剩下的时间里真正讨论这个，它会在
我们稍后讨论分布式数据库
时出现，但出于我们的目的，
我们只是假设我们正在
处理 疲倦的分页系统
好吧 所以今天的课程我们
现在想更深入地
讨论我们实际上将如何
表示元组中的数据 所以
我们再次说数据库是
重新 由一堆页面呈现，然后
我们讨论了如何将
堆文件分解为页面，然后当这些
页面我们讨论如何
表示带槽的数组，然后我们
粗略地说在数组的每个槽内
你有这些槽 然后
你的元组有一个标题，现在
在元组中，我们想说明
单个属性或列的数据实际上是什么样子的，
我们
实际上将如何表示，然后我们将
继续讨论我们如何实际
存储 关于我们的表是什么样子的元数据
然后我们将
讨论行存储
与列存储
的存储模型 到数据库管理
系统，以便能够解释该字节
数组并理解它并说哦，
是的，如果这是一个整数，
这是一个浮点数，这是一个字符串，
你知道属性，所以这基本上是
l 我们在这里所做的我们只是
像组织这些字节数组一样组织我们的元组
，然后当
需要执行查询时，我们需要解释
这些字节数组中的实际内容以
产生我们正在寻找的答案
和 所以如果这是目录的
内容将在下一秒讨论的内容，这
就是他们将如何弄清楚哦，我
有 10 列，第一个是
32 位整数，下一个是 64 位
浮点数，它使用该信息决定
如何解释和解密这些
字节，所以我们将用于
大多数数据库系统的方式我们将
用于表示数据的方式是固定长度的
东西，例如整数和浮点数，
通常与
我们在 C 或 C++ 这
通常是由所谓的 I
Triple E 754 标准定义
的
代表nu  mbers 和 CPU 之类的
整数和浮点数之类的东西
你知道的有多少位 你知道的
地方是大端小端 你知道
前面有二进制补码
所有在那个标准中表示的都是
固定的 - 长度类型和整数
大、小和小末端，然后是
浮动卷轴 我们将只遵循 754
标准 我们将在稍后
讨论定点小数但基本上
这些是浮点 然后这些
是定点 这是一些东西 我们
和数据系统将不得不
为我们的二进制技术和 blob 的非常长的东西实现 varchars
通常有一个标题说你
知道你知道这里是
我正在存储的 blob 的长度或
非常长的 odom 的栏
如果它是一个非常大的大
值，则存储可能是一个校验和，然后您拥有
字节序列，因此这与
表示字符串不同，并查看您
在何处拥有空终止符，
而不是我们 c 应该有一个前缀来告诉
我们日期和时间戳的实际大小这
在不同的数据库系统之间差异很大，
没有一种方法可以实际执行
此操作，
大多数系统通常只
存储您知道的秒数 或
自 UNIX 时代以来的微秒或毫秒
，
例如 Windows 的 1970 年 1 月
1 日
封面下的日期仍然
会存储完整的时间戳，它
只是您用来访问该数据的 API
知道删除
您不需要的任何部分，所以有些系统
实际上只会打包日期
，我们 将其存储为较小的较小
值 一堆系统实际上
不做任何事情所以这又是
我们在我们的数据库系统中拥有的东西 这是
我们实现我们的数据库
系统的东西但是对于
定点值 这将仅取决于您是否知道
c++ 给我们的任何内容都应该是
底层硬件
如果你想浮动我的小数
或非常精确的数字，我这些是
CPU 给我们的精确数字，或者
像你的 C++ 给我们的，因为我你
有 ac 程序，我称你知道一个
声明的变量 float 什么，并
给它一个口头
当我们
在我们的数据库系统中将一个实数或双精度数或浮点数
用作续集类型时，这就是我们得到的口头名称，这是
指定的实际表示方式，
如小数点和
精度
范围 754 标准，所以这些
对于执行者来说操作会比
马铃薯系统提供的定点小数快得多，因为
CPU 有指令可以非常有效地操作这些
tly 写了一条指令
来获取浮点数并将它们加
在一起或减去它们但是当我们
谈论处理定点的时候
，我们
必须写一大堆东西，这意味着更多的
指令，所以这听起来像
我们' 我想正确使用，因为它
很快，尽管手掌会出现
四舍五入错误，因为 74 标准
就像没有办法
在硬件中准确存储小数，所以他们必须
正确地近似，所以这是一个
非常简单的 C 程序，我通常不会
除了续集，我不喜欢课堂上的节目代码，
但这很简单，我想
你知道你应该能够
从座位上理解它，所以
我们要做的就是我们有两个浮点数 x
和 y 然后我们要 打印
出 X 加 y 的值，然后我们
将打印出常量 0.3，所以你
选择你最喜欢的编译器我使用 GCC
，当你编译它时，你会
在这里得到这个答案，看起来你知道
这是正确的
我会期待，但我所做的只是做
你的百分比时间应用程序我只是
要求语言打印出
浮点数，并让它做任何
它想做的四舍五入，当你指定
你真正想要的精度时
我将进入 20 个小数点然后你会
看到你得到一个完全不同的
数字 相同的精确代码 相同的精确
值 只是当我以人类
可读的形式表示它 现在我看到我已经偏离了
正确的我可以 甚至不能得到 0.3 正确我能
这是因为港口也不能完全
表示浮点数你
知道的完全正确所以这
对我们来说执行起来会更快但是我们
会有舍入错误所以现在你
知道这意味着 你可能认为没问题
0.3 我这里的小例子谁关心
哪里有四舍五入错误，但
如果是你的银行账户，那么你开始
关心，
或者如果它是一个科学的你知道的
仪器，你试图将
一些东西送入太空，这些圆毛
会导致真实 问题 ems 所以为了避免这种情况你
使用所谓的固定精度
数字或选择点十进制数字
所以这些是
ATM 系统必须实现的东西来表示
这些值它是一堆额外的代码
，可以处理所有你知道的
算术
您通常不想对任何
类型的数字进行操作或聚合，因此您所知道的方式
显示了 Postgres 将如何在一秒钟内执行此操作，
但考虑这一点的基本思想
是您将像这样存储该值
varchar' 值的实际类似人类
可读的表示，
然后是一些额外的元数据来说明
这里的小数点是
什么范围是这里的四舍五入
信息正确并且所有这些
都与元组本身打包在一起，作为其中的
一部分 那个字节数组，所以我
每年都会在 Postgres 和
续集服务器上做这个演示，通常我没有人
给过 Postgres，
但我们也会尝试使用 Oracle 和单
服务器，所以让我们看看
p 性能差异来自
这些不同类型的不同
关闭 为什么可读性
很好 所以我所做的是我创建了一个我
编写了一个简单的 Python 脚本 它
所做的只是创建了一个巨大的 CSV 文件，其中包含
一千万个 行到浮点数就行了
，就是这样，
您只需输入随机数，这样我就可以
加载它了 我将在 Postgres 中创建两个表
我将创建一个使用
实数和一个使用
定点小数 所以有一个
用于实数，一个用于小数，
然后 Postgres 有一个很好的命令，称为
copy，它将获取本地磁盘上的文件
，然后获取输出并将
其写入表中 各种数据库
系统有各种命令和
称为批量输入的秘密服务器 在我的续集中，它
被称为加载到任何 Oracle 是
一个痛苦的设置，但我让它工作，
所以现在我们要做的是我们将
运行一个查询，只获取两个
数字并将它们加在一起，所以让我
关闭 n 时间也是如此，然后因为
这是 Postgres 10 Postgres 10 添加
了对并行查询的支持，所以就像您
知道将单个查询
拆分到多个 CPU 并
并行运行它们，所以我也将关闭它
我们看到
像一行的性能你知道一个
CPU 我也会为所有其他
系统这样做所以让
我们看看如果我用真实的东西做需要多长时间所以
如果你从来没有见过这个让我
回到语法抱歉所以填充说
解释分析所以如果你从未见过
解释解释的作用并将其放在
任何续集查询的前面，而不是
实际运行续集查询，
它会告诉你它将使用什么查询计划
来执行此查询 好吧，实际上并没有
运行 它说
如果我运行它，这就是我要做的事情 不同的数据
系统具有不同的语法 这
就是 Postgres 和我的续集所做的正确
我们将解释什么是查询计划
我要优化它 迷宫优化
器优化器迟到了 在这个学期，但
基本上发生了什么，你知道只是
说你想在这里运行这个查询，
这就是我们要这样做的方式，但如果我
在它前面添加分析调用，
那么这实际上会给你
查询计划并运行 它是真实的，所以
你看到它基本上花了
122200 毫秒，所以
1.2 秒来运行它然后向
你展示它是否不是缓存效果我
可以一遍又一遍地继续执行
，性能我得到了一点点，
因为它 进入缓存，但它
应该稳定 是的，大约 800
毫秒，所以让我们
现在对十进制数做同样的事情，
所以 2.4 秒我再次运行它，我们应该
会快一点，因为它是现金，
不太正确，所以再次使用相同的值 相同的
数据集将其加载为不同的数据
类型，但尽管一个查询的
速度慢了两倍，因为我们正在做所有
这些额外的事情来处理
舍入和其他事情，
你看，让我看看我是否尝试 r  un
skin 获得相同的值，
他们在这里获得给定的值是
正确的，因为这是因为存在一些
四舍五入的问题，所以我们可以尝试将其
投射到桌面鼹鼠，然后
它将是人类可读的，
这就是 与
这里的这个有很大不同，这是你知道的
，它以 9 开头，所以
真正的有舍入问题，所以
让我们在续集服务器中尝试同样的事情，
数据已经加载，所以
我们不 不需要再次加载它
，所以让我运行它，这将
与结果产生的实数有关，并
告诉我它花了 1.5 秒再试
一次，看看它是否变得更快
，然后我将运行 现在
与小数点相同，它应该
更慢是的两倍，我们再次运行
不赞成，并且有这个小的
最大 dop 它是并行度
它基本上告诉续集银
再次运行它与一个线程
最后一个在我的 显示是 Ora  cle 和我
本周末取得了突破，我想出
了如何在工作中启动键，所以
默认情况下它不是
很好，所以它已经加载了我会
做同样的事情它在哪里 Oracle 所以
我们将在
运行时打开计时 它与卷轴，你得到
0.53 小数点同样略
快，即使如此，这里发生的事情
是 Oracle 实际上给
你定点小数点，无论
你需要用实数还是小数点问你，
它总是只给你
小数点右边，在你说哦之前，看看
Oracle 比其他任何一个快多少
，就像我没有
关闭多线程一样，但
看起来四舍五入很多，这
看起来比我们的要快 d 期望来自
Postgres 和 seagull 服务器，那是
因为 Oracle 有这样的东西，如果
输出的大小不
适合您指定的任何字符，
但是没有东西，那么它
会自动为您舍入它，我花了
一段时间才弄清楚  那个，但
这里实际上是当你
有实数时你得到的，所以它看起来像
我们所期望的，所以再次
提醒你，你
知道这是我们必须在我们的数据库系统中实现的，
这不是
你想要的 知道魔法会走得更快这
不是我们可以依靠的东西很难
为我们提供是的问题是它
在此过程中进行四舍五入是仅
在最后这里作为注释但是
这个愚蠢的麻木嘴唇它
在客户端上四舍五入 一边所以服务器
给你这个，然后当
它落在客户端上时它
会
回合
我们可以在服务器端执行round函数，
所以我认为我们可以做类似这
一轮的事情，然后你说 -
你想要什么样的精度 - 不，
区别不是不同的事情
是我认为这是我的续集语法我
不知道 ' 不知道我不知道什么 Postgres
好吧所以你做 neut 但在你的
应用程序中你想在
客户端或服务器端做它你
想让服务器为你做你
不想假设客户端会
格式化 不管对你来说是的
所以在 Oracle 中
看起来小数在这里给出了相同的值
所以他的问题是它看起来像
Oracle 给了我们
实数而不是浮动框的值 是的
，让我们看看这三个 那是
甲骨文，
让我们试试续集服务器 sis 这就是
我们认为是正确的，因为它是
续集服务器，但那是九个
东西，让我们看看这给了
我们九个东西它
看起来一样对是的，
这与真实的不同 给了我们，
我认为 Reals 给了我们
七点七分，这是七点五分，
所以回到甲骨文说这是
按太多终端是的，但
它是一样的嗯，我不，我不只是
输入它作为现场 但链接到
所以也许这就是它总是一个
小数抱歉它总是一个真实的不是
固定点好吧
我会仔细检查我声明它是的
我绝对声明它为十进制
好吧让我弄清楚发生了什么我会
玩 一些广场 好的 任何问题都
很好 很酷
所以让我们看看如果海报
实际上在做什么 Postgres 续集
是否可以为 Oracle 提供服务器 源
Postgres 是如果我们看不到它 所以
这实际上来自 post go 源
代码版本 9.6 我认为
，所以当你声明一个定点
小数时，这就是它存储它存储
这个结构的内容，所以你再次拥有所有
这些额外的元数据，关于
小数点是什么符号是什么
等等，然后这部分在这里作为 我说
这只是实际值的字符串表示
，然后
在运行时他们知道如何获取它
并根据这些
值的设置来解密它以确保您
有正确的换向所以现在
为什么它正在运行 两倍 慢，所以我们
要再次 yak 并查看源
代码来说明实际如何进行
加法 你看这不仅仅是你知道
一条指令 你知道数字加
数字 它只是巨大地切换了
一堆东西来试图弄清楚你知道
如果它是负数或非负数，则
为零或者它们彼此相等，
因此
我们每次计算您知道的
数字加数字时都会执行此操作，而如果它是实数，则
是
浮点数 一条指令比 CPU，所以你
知道我们没有
续集服务器和 Oracle 的源代码，但我保证
他们正在做一些类似的事情，
大致可以，所以这很清楚，所以如果
我们不想因为以下原因丢失数据
不精确，我们使用定点小数，
但这是我们
必须在我们的数据库系统中为我们实现的
东西，
所以现在我们将讨论
当尝试存储的值
太大并且不适合单个
页面时会发生什么 有两种方式 o 通常这样做
，正如我上次所说的，
页面的大小将
在整个表中大部分在
整个数据库中固定 这是
您在打开系统时设置的内容，并且您
说我想让您知道 4qi 页面或
8 KB 页面 db2 允许您在
每个缓冲池中使用页面锯，但总的来说，让我们
假设情况是这样，所以现在
如果我们尝试存储的内容
不适合单个，我们该怎么办
一个很明显的事情就是有一个
所谓的溢出页面所以基本上在
我们的管子里让我们说这个值这个
属性 C 不适合页面
所以我们现在只有一个指向
其他溢出页面的指针 '将拥有
我们想要的数据，所以这可能只是
另一个记录 ID，如页码
和偏移量，告诉我们在哪里可以找到
我们需要的特定数据，如果
我们现在有一个查询，我们需要这个
属性或值 作为输出的一部分，
我们必须遵循这一点 指针然后去
把那个页面复制出来
并产生一个输出现在这个数据
本身不适合这个页面-你
可以有另一个你知道溢出页面
指向其他东西的指针你知道
其他页面，我们只是 你知道将
它们链接在一起以
产生我们正在寻找的输出，因此
不同的数据库系统
在 Postgres 中具有不同的名称，
在续集服务器中称为 toast，而我的
Siegel 则称为卡片溢出页面，它们
具有不同的规格，当
它们实际使用时
在 Postgres 中使用类似这样的东西，如果
尝试存储的值大于两千
字节，那么它总是转到
续集服务器中的另一个东西它只有
两个不适合页面，它把
它拉出来并把它们放到 另一个页面，
我的 Siegel 是页面的一半，所以
你想要做这样的事情的原因
是因为
当这些带有常规数据的溢出页面时，你得到了通常会得到的所有保护
如果我正在写这个溢出
页面并且我崩溃然后回来我
不想丢失任何
东西你可以对溢出页面进行所有优化，这些优化
在常规中并不容易 很多页面
以及例如 Postgres 中的页面，因为
大多数时候这些溢出页面
是只读的，或者像你所
知道的那样阅读 像维基百科一样，你
更新你知道一篇文章或更新
一个条目，但大多数时候人们 只是
阅读它，所以
当我
把磁盘放在内存
中时我可以压缩它，因为大多数时候我永远不必
解压缩它来更新它所以
像这样的优化月，它们
都得到了 与您
通常使用常规数据页面
或常规元组页面相同的保护另一种
替代方法而不是将其
直接存储在数据库中是使用
所谓的外部存储，
这里的基本思想是我们
实际上不会存储 t
元组本身中这个特定属性的数据，
我们只是将一个指针或
文件路径存储到本地
磁盘或网络存储或某些
外部存储设备中的某个位置，这些
数据可以在这种情况下正确找到
这里从 C 开始，这可能是
本地磁盘上的文件路径，所以说你知道
在这里可以找到这个特定的
属性，如果你需要的
话，那么在
像 Oracle、db2 和 Microsoft 这样支持它的系统中，
你可以 '实际上并没有修改
这个文件中的内容，你可以阅读
它，但你不能正确操作它是的
所以他的好问题是或声明
是将超低页面磁盘
带入内存就像一个常规元组
在 在这些
外部文件的情况下，这些东西
驻留在音乐中，所以如果您运行
像 select star 这样的查询，请在此处运行此元组
，并在此外部文件中查看是否
需要将其作为输出生成，我必须
去阅读它 可以翻页
就像另一个元组或其他
元组页面一样，
它可能是短暂的意思，就像我
要阅读它然后立即
丢弃它而不是污染我的现金
有很多不同的方法可以做到
这一点但要考虑的关键
是如果 现在在
数据库外部修改这个文件的人会
在我们阅读它的任何时候看到我们数据库内部的变化
，因为我们的数据库系统没有
控制或
保护，所以
一切我猜你为什么想要
做类似的事情 这
是一个文件的例子，也许不想
存储在数据库系统中，说你正在
正确地构建网站，并且你
有一堆你想知道的视频文件
，你有一个表示你知道的元组
这个人上传了这个视频，
你没有
将视频存储在数据库本身中，
因为那可能是你知道千兆字节
我说过在应用程序框架中看到那个和那些东西是很常见的
像 Django
nodejs 之类的东西，
他们有你知道
在数据库系统之外存储
图像和其他东西的数据的内置方法，
所以没有固定的
规则来说明文件应该
有多大 但是当您知道将其作为
外部文件发布而不是将其保留为
溢出页面时，我也会说对于
重载页面，这对
您作为应用程序来说是透明的，因此您不
知道自己已经进入了溢出页面
像您一样的页面可以做我们之前做的事情，
并查看
有关我们的数据实际存储位置的低级信息的实际布局，
就像我们
对 CT ID 和 Postgres 以及其他
系统所做的那样，但大多数应用程序不
知道 不在乎存储在溢出
页面中，就像我想再次为这件事获取我的数据
一样，您
取决于您实际实际
实施的方式，您可以通过
戴维森，或者您可以直接跳转到
文件并直接获取它，如果 你
想 所以
大约 10
年前，微软的一些著名大卫
人写了一篇论文 错过了
这篇文章的名字是 blob 与否 blob 或
blob 是一个二进制大对象 我只是
它是一个可变长度的二进制文件 数据，
他们基本上在 2000 年代
发现，任何小于 256 KB 的内容您
都想存储为溢出页面
任何大于您想
存储在外部文件
存储中的内容
我们让指导续集 Lite 的人
来到 CMU 几年前来
这里发表演讲，他说对于很多
手机应用程序来说，实际上
最好将图像的缩略图存储
在数据库系统中，甚至高达 1 兆字节，因为
这样读取那些会快得多
来自数据库系统的记录，
因为它们已经打开了文件，
而不必跟随这个
指向文件系统的指针，然后
执行 F 打开以获取数据，
因此再次没有 ha
当
您知道数据库存储
非常昂贵时，如果您真的
关心您的数据或您的数据库，您的
视图将在高端硬件上耗尽，那么执行此操作的快速规则也更为常见
因此
，在一些真正
高端的企业中像一堆视频文件一样存储这可能
不是很好地利用你的钱，所以你可以把它拿走，
你知道这些文件把它
扔到 HDFS 或更便宜的商店我猜是三个，
然后现在日子已经过去了 't 并没有
因为试图维护你的文件而负担过重，
所以再次说明，这
不仅仅是性能原因，还有其他
经济原因，为什么你想做这样的
事情，但我认为这篇论文
总结了一堆问题
，这就是我喜欢它的原因
所以再一次，任何问题都有一个很好的
代表数据，大多数时候你
知道固定长度数据它只是
编程环境
为我们提供的任何可变
长度的东西，或者如果我们想要定点
精度 ff 将有助于实现
我们自己，所以现在让我们谈谈
我们如何实际找出
我们的元组是什么样子的，这又
是系统目录的用途，它是
关于数据库的数据元数据的元数据
我
有表名 或我拥有的索引
等等以及其他一些
事情，例如您知道
我不关心的用户权限和安全性内容，
然后
在我们讨论查询
优化以及有关您的数据的内部统计信息时会出现这些内容
看起来你知道
多少个唯一值 我有多少个唯一值 我有
这些值的分布是
什么样的 所以几乎每个
数据库系统都会将它们的
目录存储在自己内部，就像
另一个表一样，就像吃自己的
狗粮一样 我会把
关于我的表的所有元数据都存储在表
本身中，所以在
源代码中你显然不想
写续集查询来说你知道
这张表的名称是什么，因为
它是鸡蛋
问题的鸡 sepals
编码任何你的剧院系统被
编程来环绕
低级访问方法来
访问目录，
所以大多数大卫助手将
通过标准
信息模式 API 公开目录，所以在 1980 年代，
所有这些不同的数据库系统
都有自己的 用自己的方式说这是我的
目录，所以这里是如何访问它
，
如果您想将应用程序
从一个数据库系统移植到另一个数据库
系统，这现在变得非常痛苦，因为现在所有
目录内容都不同 你必须
再次重写所有代码，所以在
ANSI 标准中，我认为
现在在续集标准中，他们会指定每个数据系统都必须使用
的称为信息模式的东西
支持说这
是关于我的表的元数据，但我们将在
第二次保释中看到这些表中总是暴露相同的
信息，所有
戴维斯都会有自己的
什么样的快捷方式来获取
这些信息 例如，
如果您想获取
我们拥有的所有表，那么续集标准
会说您使用
有关表的这些信息来编写它，这只是
真实目录顶部的视图，并且您
给它正确的目录名称或
Postgres 中的数据库名称你使用 /d 和
我的续集你拍摄表格续集编辑
点表然后所有的数据
系统都有自己的快捷方式，
基本上他们在幕后所做的事情
是将这个
命令转换成类似的
东西 现在，如果我想为一个表获取这个模式
，那么这就是
我们在 ANSI 标准中的做法，然后
各种系统都有自己的
方法，所以我想
快速演示 Pos  tgres 和我的续集
再次只是为了向您展示实际
发生的事情
[音乐]
好吧所以它又是 Postgres 如果我做
dash DI 获取我所有表的列表我
可以做 dash D plus 并获得更多
信息然后如果我选择一个 表
它会告诉我你知道
元数据是什么样子 所以
这里是我拥有的所有列 这
是我现在运行查询时拥有的类型 我
查看了这些信息 说
在第一个属性是一个整数我
问我 32 位，下一个属性
也是一个整数，它将是 32 位
，然后我在里面有代码可以
说如果我正在操作元组，
那么架构是什么我知道如何再次执行
原始数据的转换
元组的字节数组的字节，并将
其放入它期望的形式，
所以让我看看我是否可以为我的续集做这个
我想我刚刚破坏了我的
续集让我在另一台机器上做这个，
所以我可以说 显示表并
告诉我我有的表 我可以说显示
数据库 sa 我的事情是
他们拥有的所有不同的不同数据库
然后对于给定的表我可以说
正确描述旋钮我会再说
一遍相同的信息这里是字段的名称
这里是类型然后是
一些额外的元数据所以这是我的续集
5.7 较新的版本实际上
将表存储在目录本身中，或者他们
在此版本中开始为目录和表本身提供服务，他们没有
这样做，他们为 cowell 所做
的只是读取
数据库所在的目录 存储并使用它来
确定那里有哪些数据库以及那里
有哪些表，因此我们
实际上可以通过
将不应该存在的东西
放在该目录中来破坏它或伪造它，所以如果你
回到这里让我们拆分它
所以一定要显示数据库，它认为我
认为我在这里有一堆这样的，
所以现在如果我回到这
台机器以 root 登录进入我的
续集存储数据的地方我的续集是
正确的，大致你会看到
你们中的很多人都知道这里有一堆它
知道的数据库目录，
但数据称为
测试，有一个名为 test 的目录，
所以如果我现在调用 make
directory xxx 会发生什么我想回到
这里我的续集 认为有一个
名为 xxx 的目录，所以这是一个
很好的例子，说明如果我们
依赖数据库系统的 X 项，我们
无法完全控制它，因此我的 Siegel
无法阻止任何人进入该
目录并在 一旦在
那里但如果它依赖
它来找出我的数据库中的内容
所以从实现的角度来看它
可能更容易但从正确性的
角度来看这是有问题的
他们可能会说谁会
愚蠢到去创建目录来
搞砸 我的续集那么
其他事情呢，比如我在写文件
然后你知道
我没有对我的常规数据进行常规保护，
因为我没有
正确地记录事情 我想把
尽可能多的东西放在数据库
系统中，因为这样我们就可以依靠它
来为我们正确执行，
好吧，这就是我们
本学期真正需要的目录封面只是
开玩笑只是要知道有
一些东西 在约会系统中，
无论我们的模式是什么样
的，当我们询问您时，我们都会使用它
查询时使用它，当我们构建
索引以确定您知道
我们实际上应该做什么以及
思考这个不同类型的方式时
是在 并且有最简单的方法
来实现这个，你会在
你们工作的总线集线器代码中看到这一点，
当你查看类型系统时，我
是一个巨大的 switch 语句，如果
类型是整数，请执行此操作，如果 type
是浮动的，所以
你对每一个元组都这样做，这
实际上会很慢，因为
它们实际上是在解释你
知道布局应该是什么，并且在
更高级的系统中 您实际上可以
编译或执行代码生成以
像 JVM 中的即时编译一样即时编译
以实际编译这些
操作，这样您就不必
每次我的
C 代码不这样做时都进行这种解释 新版本
Postgres 这样做，但 Oracle 和续集
服务器也应该这样做，所有
主要的商业系统都这样做，这
不是我们在本课程中要介绍的内容，
但是当我们介绍查询
执行时，我会提到这
是 一种使这个运行
得更快的编写方法，所以接下来我们要
讨论的是存储模型
的第一件事，如果他们意识到
我们在第一讲中
介绍的是关系模型没有
谈论我们实际上想要
如何存储数据不知道类型
不知道你知道字节向上字节
数组等等，
甚至不一定说我们必须将
元组的所有属性存储
在一起 在内存或磁盘中
当我们现在可视化数据库时，无论何时我们在课堂上到目前为止都知道，
我是说这里的行
这里是它的所有属性对于元组来说是正确的
，但这
对某些人来说可能不是最好的方法
工作负载 所以让我们看一个非常
简单的数据库示例吧
这实际上是从
运行维基
百科的 MediaWiki 软件派生出来的 大致看起来
像这样，所以我们有三个
表，
我们有用户帐户页面和修订
，因此修订表是
我们将存储每篇文章的所有新更新的地方
，因此它是
一种外键引用
创建的用户进行了更改，
然后是与文章或页面相对应的页面 ID，
然后这个人
还有一个外键首选项，可以说
这是此特定页面的最新修订版，
因此您无需执行
扫描一下，你就可以直接跳到它
了，这是
维基百科
实际工作的一个近似版本，但就我们在
本次讲座中的目的而言，这很好，所以有
两种一般类别的工作负载
我们会关心 数据库
系统，你知道它们肯定
不是唯一的机器学习和
流媒体的东西，但现在
只关注两个，所以第一个被称为
在线事务处理或 OLTP
，在 OLTP 之前曾听说过这个词，
好吧，好吧 这通常
是你在
任何时候
构建你知道构建一个
新应用程序时都会得到这种类型的应用程序的结果 如果我正在构建一个
新网站 我正在构建一个新的 iPhone
应用程序或其他任何东西 您通常会
构建其中之一，因此对于
事务 OLTP 在线事务
处理的想法是，这
是我们获取新信息的地方，
我们从外部世界摄取新数据
并推杆 把它放到我们的
数据库系统中，这样这些查询
就可以非常简单，它们每次只会
读取少量数据或更新
少量数据——一定要
一遍又一遍地做同样的操作，
所以我总是喜欢这个例子
给予就像亚马逊店面
一样，当您
购买被认为是对应用程序的颂歌时所访问的网站，
因为我正在向
购物车中添加东西我正在购买我正在
更新我的帐户信息我是 你
知道对于每一个单一的操作，
他们做了很多，因为我
有很多人在买东西，但
对你来说，作为一个客户，
你没有更新很多数据你
知道你正在更新你的
您正在更新的帐户信息是
您的购物车，因此
正在运行的查询只做一小部分，
您只知道访问数据库的一
小部分，然后我
说您将再次看到的查询类型
返回 BPD 示例 所以
这里是去获取这里之前获取
当前版本原谅页面这里
更新我的用户帐户说当
我登录时这里是一个你知道
简单的插入查询以插入新
版本写入每个这些
东西正在访问 小数字
小数字 2 一次，
我们是，但我们正在一遍又一遍地做这些事情，
所以现在另一种类型的
工作负载称为 OLAP 或在线
分析处理，这是当
您已经收集了一堆
来自您的 OTP 应用程序的数据，现在您
想对其进行分析并从中推断出新
信息，
这有时被称为您知道的
不仅是数据科学，而且
是像获取一堆数据
并试图从中获取新信息的领域
是的，我的意思是它
的名称是在线处理
商业智能
，此决策支持的另一个短语是
另一个大数据，如果您想再次称呼
它，我已经在
这种环境中的工作负载并没有
更新数据，整棵树
看到它正在为我们获取新信息
，现在我们正在尝试
理解它，因此查询可能在
维基百科示例中说你想计算
每月登录的人，他们的主机名
和以 dot-gov 结尾的
地方几年前发生了一起丑闻，他们发现
国会议员正在绘画或
让他们的员工去维基百科
把它们擦洗干净以删除所有像
你知道
国会议员卷入的丑闻是对的，所以你
想找出所有
在政府办公室登录的人
这样做，所以这些
类型的查询将是只读的，
他们将阅读 很多数据，比如
我要扫描整个表，
而不是 OLTP，在那里我要更新一
件事我要做很多连接，
我知道是我你你你你
通常看不到很多 的加入所以一个
粗略地描述这些
工作负载的方法是，一方面，我们知道
一个行为就像你说的房子
查询有多复杂，它们真的很
简单，就像你知道你只
访问一个表一样，或者他们是
做复杂的连接，然后什么是
他们正确的重读或重读，所以所有
的 TP 都会在
这个和频谱上他们是非常
简单的查询，但是他们做了
很多权利哦，那会做
很多 读取，但它们更复杂
，然后这种
称为 H 选项卡或超
事务分析处理的新工作负载
类别正在尝试正确执行这两种操作
您仍然想摄取新数据，
但您想将其分析为
现在你会看到很多人
都想在飞行中做出决策
你知道当人们浏览网站时
你会看到很多像互联网
广告公司 所以现在
鉴于我们现在了解这些不同的
工作负载 可以谈谈 什么是
更有效地支持这些工作负载的正确存储模型，所以
关系模型没有说明任何
关于布局的信息，但是
当我们决定如何构建我们的数据系统时，我们可以注意这一点
是的，所以这个
问题是 OLAP
与无续集或新续集系统的关系是什么所以我
会这么说
然后想知道没有续集是什么人
不知道什么是无序所以
我们大多数人还没有听说没有续集或
新续集所以这些 工作负载类型
如此，您所描述的新
续集与没有续集的内容
是系统类别，所以另一个
问题是我们知道什么是 MongoDB，因为
您知道什么是已知的
，以便传统的无续集
系统 MongoDB Cassandra Redis 他们
将处于这个范围的末端，
他们正在摄取新数据，正确
Mongo 有一些支持来做一些
分析，但是当我们谈论
列存储的东西时，
他们不会得到列存储
任何你知道的列存储数据库都被它赶了
你不想在 MongoDB 上做硬核分析
你可以支持一些
查询来做到这一点我的续集发布
个人支持一些
将属于 OLAP 类别的查询，
但他们 不会
像在列存储系统上运行那样高效，
所以基本上没有续集
在 2000 年代后期有这种运动，所有
这些所有这些公司基本上
都说谷歌制造的外观正在
制造大量 钱，他们推出了
这个叫做 HBase 的系统，或者一些
关于 BigTable 的知识，这个
叫做 Hadoop 的东西，
他们不做续集，不做交易
，不做连接，这
就是能够扩展的方式，所以所有这些人都
结束了 建立
像 Mongo 和 Cassandra 这样的没有续集的系统，
你知道尝试
遵循那些 EDX 或设计模式
并支持你知道的现代
软件 2.0 或 web 2。  0
应用程序是对的，但他们
会在这个 Hadoop 下继续使用 OLAP 但
就像 BigTable saundra MongoDB 和那些
家伙在这里然后发生的事情是
人们意识到哦，好吧，我确实
想要交易，我确实想要续集，我确实
想做一些连接和 这
就是新续集运动出现的地方，
这就是我在读研究生时所做的工作
，实际上如果你去
阅读维基百科的新续集文章，
他谈到我的系统
是第一个 新的
续集系统是对的，这是因为
我写了新的续集文章维基百科，
所以我可以说任何我想说的，
但这个想法是他们试图做
你知道他们正在尝试做快速
事务处理和 OLTP 而不
放弃事务或给予 up
加入了没有续集的人
现在所做的其他没有续集的系统你
可以说或者就像你再次知道
那里有一堆系统
不做你
想要的关系模型 做分析等等，但主要是
大多数人想到这里的
这些人我会
说他们首先知道他们没有续集
他们就像哦我们不会做
续集续集然后它
出来了每个人但是 Mongo 现在支持
续集的某些变体，所以他们说
哦，不要过度寻求我不仅是续集
[音乐]，
而且其中一些实际上是
从事务开始的，例如
MongoDB 支持完整的分发
事务，所以他们
声称的所有事情 你知道十年前是个坏主意
事实证明这是个好
主意
Siegel 不会很快死
人们已经尝试更换它是对的
他们一直认为
人们在 1970 年代 80 年代 90 年代和 2000 年代有一个坏主意
它总是会出现 右后，这是
人们想要的，这不是我喜欢的冷酷，
因为你知道这是我
长大后的样子，但肯定有改进的方法
人们尝试这样做，
但这是 t 上声明性语言的核心思想
你的数据是我认为
这甚至
是 1970 年代 Ted Cod 工作的主要贡献之一
是的，我做到了，有很长的
独白可以回答你的问题，
好吧，如果你
想要我对其他系统的看法，我们可以离线讨论
好的
，到目前为止，
当我们显示行和元组
排序的元组时，我们讨论的所有内容都是这样的，这就是为什么我
想使用转行，因为当我们
谈论列存储时，它没有任何
意义，
但每次我 显示了一个元组我把
它显示为一行右边，这被称为
n Airy 存储模型，所以
这里的基本想法是我们运行
获取单个元组的所有属性，
然后在我们的页面中连续恢复它们
现在我们可以再次拥有 溢出页面
- 你知道大型对象，
但一般来说，它们都会对齐
在一起，所以这将是一个
想法 400 TP 因为
开始我们将要访问的数据量
在这些旧
速度下会很小 查询，它是 将
访问单个实体 获取我的
帐户信息 获取我的订单
我想要所有数据，你知道
你知道我的帐户 我不
关心所有其他你认识的数百万
客户 我确实想要我的信息
如果烤肉或那实际上非常
有效，因为我只是跳转到
包含我的数据的一页我得到它并且我已经
完成了所以让我们
再次使用维基百科
示例看看它是什么样子所以说这是一个单页 所以
我们有一个标题我可以假设这是
在槽分槽页面格式我们有
我们的标题然后我们有用户 ID
username user 过去的主机名它
再次 Lazlo 所以当我们只在之后添加
我们的最后一个属性时 元组
然后我们拥有所有其他元组元组
数据正确的一切都是彼此连续的
所以现在如果我将
它存储在我的数据库中我可以
在单个页面中表示它所以现在如果我有一个
查询说获取所有帐户
信息 对于给定的 用户名和
密码 我可以做一个查找和一个索引
，我们将在第七讲中介绍，
但基本上他们告诉我嘿，
这是页面 ID 和槽号，里面
有你想要的元组 我做一个
搜索 我做一个阅读 获取该页面
将他带到内存中，我可以再次准确跳转到
包含我想要的数据的位置，尽管
我们的工作负载看起来
很像这样去获取单个
实体或少量实体的数据，所以
有 一个元组的所有数据
相互连续是最
有效的方法来做同样的
事情，关于一个插入我的插入
查询无论如何都会有所有的数据
连续所以我只是找到一个空闲的
插槽并且完全正确
立即将其刷新出来，
它是一个磁盘，
忽略日志是的，所以这个问题
是出于什么目的
将数据分离到页面中有用，所以
让我们看看为什么这对某些查询来说是个坏主意
，然后我们
当我们讨论
列中的分解存储模型时，会明白为什么将它隔离是一个
好主意，所以让我们看看
行存储是一个坏主意的例子，
所以让我们
采用我在开头展示的那个查询
我们想要让所有
政府人员
在不应该修改维基百科页面的情况下，
所以我们分解这个查询，
我们查看它，我们意识到我们
实际上需要正确地接触所有
数据，因为有一个
整个用户帐户
表的完整顺序扫描以查找所有您认识的人
查看所有用户帐户
查看他们的主机名 我假设我们
没有 OLAP 索引，您通常
没有这些类型的索引
查询没问题，所以现在如果我去读
说我读的第一页又是这个
我们在这里的行存储所以我
看看我的查询我想先做一个
where 子句是查找主机名
并尝试 匹配我的模式，如果它
以 gov 所以这意味着我基本上
只是想让你知道这里的这些值，所以
当我扫描时，我查看我的
目录并说我知道我有
这张表我有五个属性，
你想要主机名，
这就是全部 设置所以我去阅读它们但我
想要然后我到最后我会
跳到下一个等等
我的查询的另一部分是我有
这个组我想将
它们聚合在一起 登录，因为
我想每个月都得到它，然后
好吧，然后将其作为我的最终
输出，它是每个月登录的政府雇员的计数，
因此满足
查询的这一部分我只需要此列
属性只是最后一个登录字段
所以有什么问题 那到底是
什么 所以我不得不再次阅读
整个页面 我不能在内存中
我在非易失性存储设备中
说它是一个基于块的 API 所以我不能只是
说只是给我这些这些数据
我得去带来 在整个页面中，所以
现在您在这里拥有所有这些列
，我什至根本不会访问
以退出此查询，但我必须
将其从磁盘带入内存
以获取
我 实际上需要，所以如果你有很多数据，那么
对行存储进行分析会很痛苦
，我
这里的例子我有六页，但如果我
有你知道 PB
，在这种情况下，
五列中的三列是 我正在引入或
atrás 我引入的对于特定查询是无用的，
那么这是一个坏主意
，这是硬件的低效使用，
因此再次 NRI 存储
模型 rostral 行存储模型是我们
非常快或任何插入或更新 或
删除当我们访问整个
元组时，我们想要
单个元组的所有速率，通常一次只有
少量元组，但如果
您必须进行分析查询和
我们想要扫描的 OLAP 工作负载
餐桌上的大部分然后 会很
糟糕，因为我们将带来
一堆数据，因为我们可能
实际上并不需要我们的查询，所以
现在应该很明显，这
是合成或东西出现的
地方而不是 将
单个元组的所有属性一起存储
在单个页面中 我们实际上将
跨单个页面中的所有元组存储单个属性的所有值
我对其进行排序 这是
列名称所在的位置 我们只是 将
所有列连续存储在一起 连续对
单个列中的所有值感到抱歉，
所以这
对于我们只读的 OLAP 工作负载来说太棒了
，我们只想读取
给定表的戏剧的一个子集
是的，再次回到我们
这里的例子，这就是它看起来
像一个行存储，但现在我们
只需要每一列，我们
将把它分开，然后
在一个页面中我们只有
该列的数据，所以这里是所有的
h  ost 名称在一起，我们有同样的
事情，用户 ID 上次登录，
这个表的其他属性在这里
好吧等等，所以现在我
回到我们之前的这个查询，所以
我需要做的第一件事就是做我的
关于主机名的条款，所以现在我只需要
知道我所要做的就是引入
错误颜色的主机名页面但
忽略我只是引入主机名页面
然后我可以快速翻阅，说
查看每个主机名并执行我的
我的谓词现在有一堆
匹配的元组，然后我返回
并引入所有游戏页面的最后一个，
然后跳转
到我需要的位置并
获取我想要的最后登录信息
给出我的答案，所以在一个
真正简单的情况下说，最后
登录页面是一个最后登录数据是一个
页面，主机名是另一个页面，所以
在我不得不扫描所有页面之前，我不仅必须扫描所有页面
如果我是 ta，我无法在极端情况下思考
大约有数十亿页我那么
这是一个很大的区别
是的所以这个问题是我们是否
将主键与每一列一起存储
你真正的问题是我
如何确定我有匹配的主机名
然后我如何查找 在最后一个登录
列中，找出它们如何与
下一张幻灯片
完美匹配，你有问题所以
打击是我们可以做的其他
事情，我们不会在本
课程中介绍，但
实际上你可以获得的大多数其他优势 如果你
在两周后参加垂直谈话，Vertica
非常有名，所以使用
行存储模型
，元组中的所有值或属性
都是你所知道的大致不同的
域，这将是一个
用户名 将是主机名
这是我上次登录 我们只是要看看
一个时间戳 一切都
混杂在一起 所以如果我可以将
所有这些数据打包
在一起 现在是
压缩技术之一 我可以这样做，因为
我知道它们都是相同的
类型，所以让我们说假设
我正在存储房间的温度，
你知道现在是 70 度，也许
70 点一七八七十点
二像 它不会波动那么
大，而不是
每次都存储全温度，
正确的是更短的
是我们
第一次开始测量时基本温度的小增量，
现在我不需要存储整个
值 再一次，我只是存储你
知道这是较小的表示我
想我的意思是想想你是否知道
你是否像 gzip 或 snappy 或任何
你最喜欢的压缩算法一样
你不能很好地压缩 mp3，
因为已经有一些
压缩，但是如果 这是一个文本文件，
你可以压缩它，
因为会有一堆
字符一遍又一遍地重复，
所以如果你的属性中有重复的值，
那么你 可以
压缩它并获得
更好的性能所以现在当我
想要再次
阅读每个页面获取而不是可能
获得一千个元组时，我
可以获得一万两本书，因为在
压缩形式和某些系统中
实际上可以在
没有你的情况下直接对压缩数据进行操作而无需
挂起压缩器 这是一个巨大的
胜利 好吧我们不讲 我们不会
在这门课中讲压缩 我们
在高级课上花了整整一
堂课 但我很高兴
如果你想多谈谈，那么现在他的
问题是我如何弄清楚我
在一个页面中有一个匹配我如何在另一个页面中找到一个匹配
所以通常有
两种方法，但每个人几乎都是
第一种 一个所以第一个选择
是固定长度的所有集合，这
意味着对于列中的每个值，
它始终是固定
长度，因此再次考虑简单的 32 位
整数，因此所有这些都将是这些中的
每一个 VA  lues 是 32 位，所以
现在如果我在此列
中的偏移量 1 处有一个匹配，我再次需要
在此列中找到相应的元组，
我知道这也是
32 位，我可以做一个简单的
算术并说我想要偏移量
是每个属性大小的 1 倍，然后我
确切地知道我需要跳转到的位置或
将其转换为行 ID 或
具有我正在寻找的数据的页码和槽号
这当然可能是最标准的
方法，现在棘手的事情是
说如果我有一堆
像旧的一样变化的字符串怎么办然后你
就可以了，我可以将它压缩
到固定长度的字段或填充它的类型
无论最大大小如何，outs 总是适合不同的数据系统
做不同的事情，但总的来说
这是最常见
的商业方法另一种方法我
忘记了有一个系统这样做
我认为这是一个坏主意
他们可能有 摆脱了它 但我
忘记了你实际
存储在每个列中的每个值的位置
你存储主键或
它的标识符所以然后你说
好的我在它的第一列我
正在查看元组 1 我想访问
元组 1 并且列 BI 有另一个映射，
或者进行查找并说明
如何找到
该列中特定元组的偏移位置，
当然这显然具有巨大的存储
开销，因为您是 存储这个，
因为你知道这个额外的 32 位或 64 位
值或我们每个
值的 ID，这很浪费，
好吧，所以列存储的
优点是我们可以减少
我欠这些 OLAP 查询的浪费量，
因为我们 '只读取
我们实际需要的承载数据量
我们不会引入我们永远
不会需要的东西 所有这些都会得到更好的
压缩 将给它一个更好的
查询处理
我们知道
我们知道 现在我们正在对列
数据进行操作，缺点显然是对于
任何需要访问单个
元组的东西，它变得更加昂贵，因为
现在您基本上需要将
来自不同列的元组
重新组合在一起，而在行存储中
这一切 只在一个位置为您服务
，无论何时更新或以某种方式
删除，这都会变得更加昂贵，
因为再次因为您可以
将其全部拆分，所以我想说
列存储并不是一个新想法，它们可以
追溯到 1970 年代有 就像
瑞典军事部门建立了
一个叫做 Cantor 的东西，本质
上他们没有称它为数据库
系统，因为他们在 1970 年代使用了不同的
语言，但是如果你
在字里行间阅读它的
本质，它是一个列存储数据库
系统 它从未发布 从未
公开过流行 这是唯一
的内部项目 但这是
第一个已知的列
存储 1980 年代有一个
描述分解存储
模型的论文以及更多详细信息，说明
您知道
什么是短格式是什么样的
这个叫做 sybase IQ 的东西是
一个内存中的列存储，它是 Sybase
作为他们
常规行存储数据库系统的加速器发布的
作为行存储数据库的附加组件出售，
而不是独立的东西，
但在 2000 年代，列
存储的东西真正起飞了 Vertica
是由 Mike Stormbreaker 创立
的，他承认 Postgres 和 Ingress
是他的公司被收购
HP vector wise 是 mo'ne 的内存版本，
如果
他们离开欧洲，它是学术项目，
但今天仍然存在 ee 他
断言我们系统的第一种列
是在
2000 年代制造的，但很快
就发现这是
构建数据系统以进行分析的正确方法，所以
现在几乎每个人都有自己的
列存储系统，实际上我
今天想演示 Vertica 我
无法运行它我确实让
Maria DB 列存储工作，而
stephannie 列存储并不意味着
它实际上很好所以
我们将在继续进行时介绍很多东西
韩国执行中的查询优化
仅仅因为我切断了你的通讯或者并不
意味着你会神奇地走得更快
我实际上能够让 Postgres
击败列存储进行分析
查询，因为你知道你
实际上如何查询你的实际外观
在数据和查询计划
看起来像什么 所以我们必须做的一堆
事情 我们将在整个
学期涵盖
如果你知道污垢 如果你是一个
列存储 不是每个人都做得很好，
所以任何关于专栏商店的问题，所以
如果你离开，我从 CMU 毕业
，你想做分析，有些
人就像让我们在草地上做，但
它是烤的，或者不这样做，
有足够的专栏 对于
那些在那里的系统，你
想看看它们并不便宜，但
至少对于商业系统来说，但
有一些不错的开源系统，
好吧，很酷，所以主要的
收获是，正如我们 显示
数据库存储的底层表示
不是我们可以放在我们的
存储管理器中的东西，而不是在本学期剩下的时间里暴露给系统的任何
其他部分，
你会看到
很多时候我会说，好吧
，如果您是行
存储，这就是这样做的方法，如果您是列存储，则这是这样做的方法
，那是因为
我们再次知道，如果我们知道数据系统知道 更多
关于它实际上在做
什么 数据看起来如何 li  ke 它会做出
更好的决定和更好的设计
选择，为了让你知道
更有效的执行，另一件事
也要记住，基本上对于 osep，
你想对 OLAP 使用行存储，你
想使用列存储，
但这很简单 规则将带
你度过余生，让
你的生活更轻松，所以现在最后
两节课我们在
这里讨论了这个问题如何实际
表示数据库中的数据所以
现在从周三开始我们将
讨论什么 我们是否添加我们实际上
将数据引入并将它们带入内存并
管理是的这个问题是否
有充分的理由将两者混合，
所以我们实际上构建了我们的戴维森，它
确实混合了两者，我们把它
扔掉了 并重新开始，因为这是一个坏
主意，它的工程
开销太大，有一些数据库系统
会给你两者，它们会像
一些 M 续集一样公开，例如你可以说
在其中创建这个表，这是一个烤肉
或者在它的列存储上创建另一个表
，它们本质上有
两个独立的存储管理器和两个
独立的执行引擎来操作
它们，所以这些被称为混合
存储系统混合数据系统我们
都在我认为这是一个好
主意我 认为这是一个坏主意，现在我对于 n
内存我们实际上可以做到我们认为我们
可以在磁盘的列存储上进行足够快的事务
它有点
复杂所以有些系统可以
同时执行它们并不是他们并没有真正采取
关闭尽可能多，所以通常
你会看到类似的东西，你可以有一个
界面，他们让你写一个
查询，然后在它下面覆盖它
找出你想要去的行
存储 comscore 有一些方法可以做到
这一点，但是 拥有一个
用于架构的单个单元，可以同时管理
两者 我认为这很粗糙 他说为什么
我们不存储相同数据的两个副本
很好 想想它极端 我的数据库
是 1 PB 这么好 我滑 准备好了，
但我很容易找到，但我可以
涵盖下一节课，但基本上
人们所做的是你有你的
前端 OTP 系统，它正在运行我的
续集 Mongo 或任何你想要的，
然后你随着时间的推移将数据流式传输
到 后端数据仓库然后
你基本上可以在你不知道你不再需要它的时候修剪掉
HP端的旧数据或旧数据的最新数据
，所以你看到这个就像
eBay eBay只保留了
拍卖的最后 90 天，然后他们将其打印
出来，那是因为他们希望
保持 OTP 方面的美观、修剪和快速，
但随后他们仍将
其他所有内容保留在后端数据仓库中，
他们是否会进行所有分析以
找出人们 正在购买
他们正在做的事情 这是
标准设置 每个人都做对了
无论这是否像 montant 你
知道我的 Segal plus plus 垂直像
两个独立的数据库安装
还是单个混合数据库
像拼接机可以做到这一点，或者 mem
Siegel 可以做到这一点取决于你
想要什么你知道你有多少钱
你愿意做什么我认为
我们为我们自己的系统找到的是
建立一个超级单一的存储
经理尝试处理这两件事
是一个坏主意，除此之外
，上次有人提出测试，
我真的很想花时间
谈论这个，但我今天没有时间
，但下节课我们将再次开始
谈论缓冲池，希望
我们在最后讨论一下测试，
好吧，其他问题也很好，
很酷的米歇尔混合着破碎的
瓶子和压碎的孩子让奶牛
在
他机智的夜晚在我的系统中
堆积如山 我很幸运
让我们去拿下一个然后随着
时间的推移我会打扮好网
将儿子弹跳果冻击中熟食店照片
放一张自然祝福你我的说唱
就像激光束丛林中的傻瓜
什么也不说 就像一只鸡包裹着
我们一瓶不错的蒂芙尼去你
不想喝它只是为了你说话
你不能尝试使用生活如果
不知道你的手机可以点击