[音乐]
好的，让我们开始吧，嗨哦，谢谢
各位 DJ 医生女孩们，好快
，项目 3 项目的课程的一些公告
将于
今天发布，明天 ish，
将于 11 月周日到期，我只是
做 15 号我昨天更新
了 17 号星期天宣布了 2
下周将发布 3 怎么样
所以我去担心那个但是
这将在项目 3 之前到期
另一个主要公告也是
正如我在学期开始时所说的那样，
我的妻子怀孕了，我认为
这是我的，所以他们
在星期三晚上将它从她身上取出，我让他
在星期二的 Sigma 截止日期之后安排它，
这是基于大数据的
会议 所以它发生在
星期三，所以下周我不会在这里
DJ drop table 会在这里 然后我的
PG 学生将教那两个
讲座 然后根据
发生的情况我应该在
下周左右回来，所以我们可能会调整
其余的部分 我想我们等一下，他们告诉
我起源要到 30 号，所以我
在 30 号取消了课程，但现在
无论这个星期三还是
星期四，它都会出来，所以我可能会调整
那天的休息日，但目标是获得
所有 您需要做
第 3 项家庭作业的材料，在接下来的
两周内可以 任何有关此的问题我
都会将其发布在 Piazza 上，并与
您一起了解更多信息 真的
没问题 其他变化
也是原来的时间表
是 期中考试前的最后一节课
是关于查询优化的，我们
显然时间不够了，所以我
决定现在把这个讲座分成
两部分，所以这是第二部分，然后
我放弃了关于嵌入式数据库逻辑的讲座，
这不是真的
我们需要注意的一些事情或
数据库系统的构建，这
只是
让你们理解，
哦，除了将续集扔到数据库之外，你还可以做其他事情，
所以如果你是 c 好奇
你知道我会在 Piazza 上发送邮政链接
你可以观看去年
关于该主题的讲座查询
优化更重要所以我认为
最好花更多时间在
这个上
当查询优化开始时，我们将重点
放在第一部分，如何
应用规则和启发式方法
来更改查询计划，而
无需检查数据或了解
我们可能需要的数据库内部实际情况
查看目录以了解
我们的属性是什么，无论它们
是否唯一，以及我们是否有
外键，但我们不需要知道
任何关于您知道我们
在表中的值分布看起来像
某种方式或我们 拥有这个数量的
元组，所以这些都是
我们可以做的规则，无需实际
查看了解你知道
元组是什么样子，所以今天我们
将专注于这里的第二
部分 h 是更复杂的部分，
我们现在将使用成本
模型来评估查询计划的
质量或工作量，
而无需在实际运行之前 它
和这里的想法是我们希望
能够枚举尽可能多的查询计划
，然后选择
我们认为最好的任何一个，因此
我们的成本模型越
准确，我们的选择就越准确
。 最好的查询计划是，但
似乎是这样，这是非常
困难的，每个人都会
出错，然后我今天教你的
是一种方法，所以教科书会告诉
你如何去做，这才是
真正的 真的错了，但我们会谈论
一点帮助，我们可能会解决这些
问题，但这是我们可以
在高级课程中恢复的东西，或者如果您学习
更多，您就会知道您可以做到人们
已经完成了关于此类
事情的论文，但它仍然存在 一个未解决的
问题好吧今天 的议程 我们
将首先讨论如何
使用我们的成本模型再次进行计划成本估算
他们只讨论如何进行
计算
我们实际上将如何使用 IntelliJ
智能迭代或不同的
可能查询计划以便找到
我们认为是最好的那个，
因为这又是一个 np-hard 我们无法
进行详尽的搜索，所以我们需要
对我们正在查看的内容保持
清醒，然后我们将完成
讨论必需品，因为 这
与其他所有内容略有不同
，我们可以使用一些规则来
重写它们并提高它们的
效率 所以我们已经讨论
过最后一堂课 我们讨论过这个 我们
说过你知道什么是成本估算
我们的成本模型实际上是什么
反复做它本质上是一种
估算执行查询需要多少工作或多长时间的方法
，一般来说，您总是希望选择
成本最低的那个，因此
这个成本可能是一个组合 您知道
一堆不同的底层港口
指标，因为这
对应于我们实际要做的工作
，所以可能只是
实际要使用多少 CPU 这
通常很难做到，而我们
不这样做 对于基于磁盘的系统，
因为磁盘是主要瓶颈，
但内存系统会关心这个
我们已经讨论过如何
为我们的联合算法计算磁盘 i/o
排序算法这
可能是主要的事情 我们
将专注于我们也关心
我们将使用多少内存 可能
有一种算法使用大量内存
并获得更快的性能，但我们可能
没有实际使用那么多内存
，因此我们想要选择一个
使用较少内存的较慢算法，因为
这将对系统造成较小的压力
，然后对于分布式数据库，
它再次是网络消息的数量
是帐篷中的最高点，
因为通过电线将事物发送到
机器之间 总是很昂贵，
所以一般来说，在高层次上，这些
都将成为我们将
使用我们将访问的元组数量
作为所有这些事情的代理的代理，从
本质上决定
我们获得了多少数据 我们
要从一部歌剧传到下一部
我们可以用它来推导出我们
认为最好的一部 所以我说过我们不能
只是你知道获得最
准确估计的方法 查询
计划要做的实际上只是执行
查询计划，但是如果我们正在查看
成千上万个不同的
可能查询计划，我们不可能
执行每一个，所以我们需要一种
方法来近似这一点，这是
我们的成本模型将要做什么以及
我们将
在我们的数据库系统中使用我们的底层组件的基础概念
我们将使用它来进行
这些估计是数据库系统的内部 Cystic
目录 所以每个
数据库系统 有一个查询
优化
器 正在使用调用空间搜索
将有这个坚持模块，
它允许它收集
有关表格的信息
，元组内部的实际内容
以及收集这些
信息的方式可能因实现而异，
所以所有 主要系统
有一种方法可以强制数据系统
收集新的统计信息 正确分析
分析表更新状态 运行统计信息
这告诉 de 系统嘿
对我的表进行顺序扫描并更新
我的统计信息 一些系统
也来自这个和 cron 作业 就像
每隔一段时间定期
做一次传递一样，所有这些系统都可以
在查询时搭载查询，
并在我进行赞助商扫描时说好的我也会在我进行时
更新我的统计数据
其他系统有触发器
要说 如果我的表的 10% 或 20%
发生了变化，让我启动 run stats
命令并正确更新内容，
没有一种方法可以比另一个通用集合更好地做到这一点
如果您正在运行 OLTP 系统，您会喜欢吗，您
会在白天进行大部分交易时禁用此功能，
但在夜间您可以
通过并更新您的统计数据，因此
在白天它会是 稍微
偏离，但这仍然可以，
因为这样做很昂贵，因为
这件事而且这是
对整个桌子的顺序扫描，所以让我们讨论
一些数学问题，但这是安迪数学而不是难
数学，所以每个人都应该能够
遵循这一点，
所以 我们
要维护的关于每个表的基本主要信息
只是它们拥有的元组
数量以及我们表中每个属性的不同值的数量，
所以我们
实际上将把它作为一个
单独的计数器，因为我们不能
假设您知道我有 X 个
页面，因此我可以容纳 X 个您知道
为什么每个页面中都有元组，并且它是 x 乘以
y，因为同样不是每个
页面中的每个插槽都已满 d 然后我们讨论
多版本并发控制我们
有多个物理副本或
每个逻辑元组的多个物理版本所以我们不能只是
你知道计算我们拥有的块数
我们实际上想要将
它作为一个单独的维护 计数，然后我们将
讨论我们将如何实际
计算或维护此信息
以获得每个属性的不同值的数量，
因此现在有了
这些基本信息，我们现在可以推导出
一个新的统计数据，称为选择
基数 由这个函数 SC 定义
，这只是计算
我们将拥有的平均记录数
或给出具有相同值的属性，
因此对于每个不同的值，
我会说你知道这
是它发生的次数 我们只取
我们拥有的元组的数量，然后除以我们拥有
的唯一属性的数量
，这告诉我们
每个属性出现了多少次有
什么问题 这个 ray 说
一个 like 所以他说一个可能是
一千个可能是一这个
公式显然完全没有把握所以
这是我们
将在整个
讲座中做出的重大假设之一，那就是我们是一个假设
我们有统一的数据，所以这个
公式基本上只是说每个
单独的值出现在每个 C 如果
我在我的表中为这个属性拥有的每个唯一值
它出现
的次数与所有其他值相同，但
我们知道这不是真实的 世界
运行良好，所以以 CMU
为例，我大概有 10,000
名学生，但它比这更多，但它是
简单的数学，我认为
实际上确实有 10 所大学，所以如果你
假设你有统一的数据，那么你
会说所有的 10,000 名
学生 10,000 除以 10，这
就是在读大学的学生人数
每所大学都完全相同，
但我们知道情况并非如此
，我所在的这所计算机科学学校并非如此
这
比学校美术学院的学生多得多 这是一个真实世界的
数据是倾斜的 但
为了让我们今天谈论的数学更容易
我们将假设一切
都是统一的 但同样这是另一个
表格 世界不是这样工作的
现实世界的系统必须
考虑到这一点，我们将简要
讨论如何做到这一点，所以有了
这个选择基数，我们
可以用这口井做什么 我们的目标是
现在弄清楚如何
在我们的谓词扫描期间实际上会选择许多元组，
因为
那时我们需要弄清楚
每个运算符将吐出多少个元组
并将其提供给下一个
运算符，然后我们可以使用它来
计算出有多少工作 他们
实际上会做多少磁盘
他们将使用多少内存
他们将使用多少内存所以我们使用
选择集合基数来计算
我们从我们的子操作员提供的给定输入如何
很多  有多少数据来自我们，
所以如果我们想
在唯一键上获得相等谓词，这是
最容易做的事情，我们的数学会
很好地计算出来，所以说我们有一个
简单的表，我们有一个人表
ID 列是主键，所以如果我
进行查找说 ib 等于一
二三，那么这很容易
表，因为它是一个主键，
它是独一无二的，
现在当您有更复杂的
谓词（如范围谓词或
连词）时，事情变得困难时，因为现在我需要能够
以某种特定且非平凡的
方式组合这些不同谓词的选择基数 所以哦，对不起，
所以基于选择
基数，现在我们将
产生单个谓词的选择性的想法，
所以选择性基本上是一个
函数，表示对于表上的给定谓词，
又是什么 t
是实际要符合条件的数字元组，
所以我们用来
计算它的形式将取决于
我们实际上在做什么类型的操作，
我刚刚向你展示的最后一个是
一个等式谓词 在唯一的
唯一属性上，但您现在知道我们
需要考虑它可能
不是唯一的情况哦，我们正在研究非
您知道的不等式提审范围，
所以让我们在这里看一些简单的示例
，因此现在假设在我们的人员表
中 年龄列我们只有从
0 到 4 的五个唯一值 我说
这样的事情就像不是
存储某人的确切年龄 我们
将他们分成两组，例如
互联网广告或广告商一直
这样做，就像人们一样
年龄 18 18 到 35 35 到 50 等等，所以
我们有五个不同的值，对于我们的
表格，我们有这五个人，所以
如果我们现在想计算
一个平等谓词的选择性，
你知道什么地方等于 ls 是一个
常数，那么我们只需将
我们的谓词
除以我们拥有的元组数量的选择基数，
这将告诉我们
两个男孩在我们的表中匹配的百分比是多少，
所以在这种情况下这里
是 年龄的选择性等于 2 假设
我们有一个简单的所有
元组的直方图，并且因为我们说
我们假设我们的
值分布是均匀的，每个每个
不同的年龄都有一个精确的值或相同
的出现次数，以便计算
选择性它只是把这个
H 的选择基数等于
2 因为它只是一个 你只看
一个值 我们只看
直方图中 你会发现你确切地知道
这个权利的货币数量 所以
它只是五分之一 再次，所以
这里我们假设均匀
分布，我们假设你
会确切地知道这个值是什么
，因此这个数学计算结果很好，
这正是我们 想要，但
我们现在做一些更复杂的事情，
比如获得一个范围谓词，所以现在我们
说我们的年龄大于等于
2 公式在这里
假设我们只是在
看整数 连续我们有
一个连续范围的值，你可以
看到，所以你只需将最大值
除以减去你
期待的值
除以最大值减去最小值的范围，这会告诉
你 Ruffing 与
在这种情况下，选择性是如此，我们正在寻找
大于等于 2 的每个人，因此我们
将最小值和最大值相减，
即 4，然后我们只采用
我们正在寻找的值和
我们想要的高值，它是 4 减 2
是 1 超过 2 所以这是错误的
正确答案实际上是 3/5 但
公式计算的方式我们得到 1/2 所以
这是一个很好的例子，就像这些
公式并不总是正确工作
在这种情况下，他们会产生错误，
我们在 esti 匹配
选择性它应该是 3/5 而不是 1/2 所以
当你知道你什么
时候开始做
你知道一个复杂
查询的估计时会有问题，这些查询有一堆不同的
粒子和不同的运算符，
因为现在我们有错误 建立在
错误上 建立在错误上 所以说这
就像我们在
树的底部进行扫描 我们现在
低估了
我们要生产的两个男孩的数量 我们现在要生产作为
我们的输出 我们
在上面进行计算，现在我们将错误的输入
或错误的估计作为
我们对操作员的输入，然后
对它们进行更多错误的数学运算并产生更多
错误，因此在许多情况下或研究
表明，几乎实际上对于每
一个 他们
为这篇特定论文评估的数据库系统 每个人都
低估了所有
这些运算符的选择性，你可能会说哦，谁
在乎这
有什么大不了的，但是现在当你开始
评估你的 你知道你的数据
结构你喜欢你的联合你的哈希
表连接你的缓冲区进行
排序现在你会低估
这些大小是什么
，一旦你意识到我有
更多的数据比他们实际上没有
预期的更多，你可能必须纠正这一点 对系统有真正的运行时
影响，而且
我们现在正在做出错误的估计，
你知道什么计划可能比
另一个更好，我想看的最后一件事
是否定这个
非常简单，它只是
一个减去无论什么
我们想要正确的谓词的选择性，因此在
这种情况下，年龄的选择基数
等于 2，因此否定
只是该权利之外的边界
，您会得到 4/5，这是该
权利的正确答案，
因为假设 某物等于
某物 所以我们
可以对此做出的主要观察是，
谓词的选择性估计
基本上与概率
相同 是的，它只是
说一个元组
匹配我给定的谓词的概率是多少，所以如果我们
现在做出这个假设，我们可以使用
我们从统计 101 中学到的所有技巧
来开始
将这些
谓词组合在一起 更复杂的方式所以
假设现在我们想要一个合
取你知道年龄等于一个
命名就像你知道一个通配符所以我们
将
在第一个谓词上的计算选择性等于
计算第二个谓词的第二个
选择性和
那么现在我们只需将它们组合或
将 B 与两个概率
相乘，我们就在这里得到我们的交集
，这就是你知道我们会
说它必须是完全匹配的地方我们很
抱歉我们必须同时匹配这两个
内部部分在这里对，
对于析取析取也是如此
，形式略有不同，但是
您只是
假设它们是独立的，
因此您可以使用 th
找出联合是什么的标准数学技巧
所以到目前为止我已经讨论了两个有问题的假设，
但这又是
每本教科书涵盖它
的方式，第一个是我们假设我们的
数据是统一的，但我 展示了一个简单的
例子，但事实并非如此，
然后现在我们假设我们的
数据在谓词中是
独立的，但情况并非总是
如此——实际上，
他们总是会做出第三个假设，这是
有问题的，它被称为 联合
包含原则，所以
我们对计算谓词的基数做了很多
假设，使数学更容易，
但最终会让我们产生
不正确的近似值，因此
统一数据再次假设一切
都将成为曲线 同样的
概率，如果你真的有倾斜的数据并且有十列，
那么对于重量级的击球手来说，解决这个问题的方法就是如此重量级的击球手
或发生的十个值你知道
大部分时间你可以维护一个
单独的哈希表或直方图来
跟踪那些人然后
其他人你只需假设他的制服并
现在推导出贲门和基数
估计基于此
解决统一
数据问题的标准技巧，然后我们讨论了
独立谓词，这样我
就可以使用两个谓词，如果有
连接，只需将它们相乘
以产生组合基数，
然后包含原则说，
如果我是 对两个表进行连接，然后
对于内表中的每个元组，
我都会有一个与外表匹配的元组，
但情况并非
总是如此，但您知道如何
思考这个问题，就像我为什么要连接两个
表如果他们没有办法
实际加入他们没有实际
对应的值会匹配
所以我们做出这个假设但在
现实世界中它并不总是会
你能得到你的情况你可能有
悬空你知道呃你可能有
你不知道存在
于外部表中的引用，所以
这两个可能是最
有问题的，这个发生了，更
高级的事情我们没有 需要
担心所以我总是喜欢展示这个
例子来强调并
说明为什么这是有问题的，这
来自一位
前 IBM 研究人员撰写的博客文章，所以小柠檬
像早期的
早期一样工作 1980 年代末
或 1990 年代的 IBM 优化器实际上
今天仍然在 db2 中使用，它非常有影响力，
所以他有一篇博客文章，但他喜欢在
这里向您展示我们在这里所做的假设有问题的原因
假设我们有一个数据库 一个
汽车表，我们有两个属性，
我们有品牌和型号，
所以品牌会像本田丰田
特斯拉，模型会像凯美瑞雅
阁，
你知道护送，然后说我们有一个
查询 说其中 make 等于 Honda
并且 model 等于 Accord 所以如果
你假设我们到目前为止已经
对数据的独立性和一致性做出了两个假设，
那么当我们将这两个
谓词结合在一起时，我们会说
一个 10 因为那是我们有 10 个
品牌，本田的 1 所以是 1 比 10
然后我们有 1 比 100 模型
因为我们有一百个模型协议
是其中之一所以我们将它们
相乘，我们的基数估计
将是 0.001 但是 作为人类
，我们知道这些值实际上是
相关的，或者这两个谓词是
相关的，就像你不能达成一致，
就像没有其他汽车制造商会
达成一致，它只有
本田，所以如果你知道模型等于
一致，你就可以 知道
制造商必须是本田，所以
这个特定查询的正确选择性
实际上是 1 比 100，所以我们
与公式实际要的数量级相差一个数量级
我们认为
我们来自我们实际上应该是什么
所以问题是如果你有一个
外键会让你的生活
更轻松
不但是你会发生没有
外键孩子是否是唯一的，
因为它可能是一个 到 N 或一对一，
您必须对此有所了解
，但即使如此，我
认为此泡菜示例的外键对
您没有帮助，但我想，但如果
是一张桌子，那么像这样的一张桌子就像一张桌子一样
我所有的汽车
或品牌都等于本田，模型
等于法院，当它没有任何关系时，
就像你知道我们在做联合权利
我需要考虑
关节是否受伤是否外键
有帮助，但是 我们可以
再次离线，就像我们自动
开始估计
我们实际上需要为我们的查询计划做多少工作，
并调整我们的
中间数据结构和我们的
缓冲区，我们将
远离独立假设和 它是
这将导致我们低估
我们实际要做的工作量，
因此解决这个特定
问题的方法是
我认为高端商业
系统实际上唯一要做的就是进行相关的
列统计，所以我 可以告诉
数据库系统所有正确的模型是
相关的
如果我知道我的模型是
一致的我就不能达成协议我知道我的品牌是另一个
例子如果我知道我的
邮政编码 地址字段是五
到一七，我知道州
必须是宾夕法尼亚州所以如果你
现在将这些列声明为相关数据库是我们
你可以知道特殊情况它是
为了避免这些陷阱的估计它可以知道
这些东西是相关的，因此它
可以使用正确的公式来推导出
它的选择性，但正如我所说的，只有
高端系统的学生是的，
这里有问题或保存它
不需要知道它是如何相关的，只要
它们是 相关我必须
去看看语法和支持
我想你只是说它们是相关的
，它应该弄清楚是的，就像我
认为只有 Oracle 续集服务器 db2
Teradata 也许雪花可以做到这一点，但
就像我的续集和 Postgres 一样
据我所知
，不要这样做续集精简版有点我不能这样做所以现在让我们
谈谈我们实际上将如何
获得这些信息
每个值，所以
我之前已经提到了这一点
，但数据库系统
将在内部维护直方图
以跟踪 e 统计数据，
因此最简单的直方图将用于
我在我的列中拥有的每个不同的值
只需计算
我正确的出现次数，因此在这种
情况下，这是我们的统一数据，因此我
有 15 个唯一值，您知道每个值
都出现了五次，所以现在我们
想说您知道 tup 的数量是多少
匹配你的文件
只知道等于五
像
这样这很好，因为现在我们可以说
你知道有多少个元组有
五个我们会知道确切的值
这有什么问题尽管对于
我列中的每个值我都
存储了一个条目和我的哈希表
从一个很大的直方图中我
假设很快这如果这里的计数
就像 32 位 所以我
在这里的简单示例 我有 15 个唯一值 所以你知道
15 次 32 位大约 50 60 KB
或 50 对不起 50 60 字节到没有 但是
现在如果我有 10 亿个唯一
值，并且我是每个唯一值的 32 位整数，那么
现在 10 亿
次 32 位是 4 GB
好吧，这只是
一列的直方图，所以现在我
对每一列都这样做，所以没有人
是 实际上要存储这样的精确值，
除了我之前谈到的重击者的
东西，
所以重击者将拥有
确切的值，但您可能只存储
每个列的前 10 或 20 个唯一值。 不要
为每一个可能的都存储这个，所以
解决这个问题的方法是开始
将这些值组合到
桶中，这样我们只为桶存储一个
值，而不是为桶
的每个元素存储一个单独的值，
所以 这
将被称为具有直方图的权益，
所以基本上是取这里的每三个
值计算无论计数
是该桶中每个值的所有出现次数的总和，
然后现在我的新直方图只有那个
聚合值，所以我 正在做
我正在做 3 号桶，但你
甚至可以不按你
想要的方式调整它们的大小，所以现在获得估计的方法
是说你知道有
多少次出现的次数 我会
看看我正在寻找的价值属于哪个桶，
所以 2
介于 1 和 3 之间，然后我会
说这里的计数是多少，所以在这种情况下，
大约 9 我有 3 个值，所以我将 9
除以 到 3 时，现在我估计
2 发生了 3 次，所以
我们再次节省空间以节省
维护直方图的计算开销，
但现在我们再次
在我们的近似值中引入更多错误，
因为我们没有
其他 除了
存储精确值之外，解决这个问题的方法也不是
很好，因为现在我可以
在这个桶之间回到这里，
右边 8 的计数很高，7 和 9 的数量
要低得多，但是当我将
它们组合在一起时，我 不知道哪一个
实际上有很高的计数，我的
重量级击球手可以处理，我们
现在可以忽略它，所以更好的方法
是使用分位数，
所以我们要做的就是
我们' 我们要改变
我们的 buc 的宽度 kets 所以最后
一个带扣总是相同的宽度，
但现在我们要改变宽度，
这样每个桶的计数
总和大致相同，所以在
这种情况下，我可以拥有第一个
桶 从 1 到 5 的值
计数变为 2 6 7 & 8
有 3 3 个计数值 12
抱歉的律师 12 帐户
12 9 和 12 等现在我有可变
长度的桶，但现在我
可能有更准确的
估计
这些桶中值的出现，然后是
这个，我在这里展示了分位数，你
可以做十分位数和其他
分组大小，所以关于这个的任何问题，
这就是我们在
运行分析或运行
统计时要填充的内容 我们的数据库系统它将
为我们生成这些信息并将其
存储在我们的目录中，
并且当我们重新启动系统时它是持久的和磁盘
我们回来我们不再运行
分析我们所有的统计数据仍然
存在是的这个问题是如果我 现在添加
如果我再将 10 和 10 个值添加到 5 中，那么
现在它会增加我的直方图中将发生的情况，
因此
每次运行分析时都会被吹走我会重新计算
所有内容，所以是的，在这种情况下它可能
会改变现在的大小
存储桶的
正确，据您所知，在大多数系统中，
它们不会在您
进行插入和更新时维护这些东西，因为它
太贵了，因为
在周三再次讨论事务，但是
当我运行事务时，我想要 为了
最大限度地减少工作量我必须做的
任何现在不重要的事情
我想要我会推迟到以后
因为我在元组上持有锁
并且这会干扰同时运行的其他其他
事务所以
我 不想在我继续的时候保持这个
你可以说好吧我
可以像一个单独的后台
线程可以查看日志中最近的
更改然后去应用这些更改
是的你可以这样做一些公民可能
会这样做 但总的来说，每个人都会
从头开始研究
，尝试进行动态更新
的一个系统是 IBM db2 Zo 的 leo
学习优化器，他们很大，它
会运行扫描，他们可以返回并
更新这个东西，但你 知道它有
问题
所以直方图和这些和
草图 我们做了草图 但就像
这些直方图和重量级的东西
这就是你知道这是
一种最多的数据系统来做这件事的另一种
选择，而不是使用这些
这些 这些额外的数据结构
是我们可以只维护
表的样本并从样本中派生出我们的系统，
所以关于
历史波段的任何事情就像它本质
上是表数据库的低分辨率副本，它是一个
近似值 其他内容，
而不是拥有这些直方图并
尝试从中推导出系统
我们实际上只是
复制了表格本身的较小副本，
然后 在那个较小的副本上运行我们的谓词
，然后假设
该样本中值的分布
与
真实表中存在的相同，因此
我们从样本中得出的任何选择性估计都
将准确反映
真实表中的内容
假设我们有我们的 people 表，我们
有十亿个元组，然后假设
我们只是取一个样本，我们
将获取所有其他元组并将其复制
到样本表中，但
显然您可以使用更复杂的采样
算法 但出于某种
目的，现在这很有趣，所以现在当我的
查询出现并且我想计算
我年龄的选择性等于
大于 50 的年龄我去我的
样本我说巴马已经超过 50 岁
了 1/3，因此
我可以假设不同的值
是我的全表将匹配，
在这种情况下，就像在
直方图中我们可以满足我们可以
在我们继续进行时保持这一点 正如
您所知，它会定期刷新它，或者
我们可以在您
知道表的很大一部分
已更改时触发它，或者您是否都会批量加载
批量删除，但这里的想法
是，而不是维护
直方图，谁可能可以 不准确，
我们只是维护一个样本，
因此这仅发生
在高端系统中，因此
最有名的序列就是这样做的，他们的
优化器可能是我做的最好的优化器
，但他们实际上
组合了直方图和
以及我认为正确的抽样方法
是的 桑迪亚 是什么让这
比这个问题更困难 为什么
是这种情况，只有像
高端商业企业系统才
真正做到这一点，而不是你知道的
开放 - 来源家伙好问题
我认为是的，实际上是个好问题，
如果您已经进行了分析，那么无论如何您都要进行
光谱扫描以竞争您的
直方图，也可能只是生成
这个东西 你实际上
没有答案 可能是这样，
就像历史上的方式一样，它
总是以正确的方式完成 这不是一个非常
令人满意的答案 我的意思是这里有
一件事 所以我认为就像
你的直方图 以您在优化器中的方式，
您实际上只有这个成本
模型 在这里告诉您正确
答案 直方图 我们将
更快地上升 因为再次计算
所有这些可能的不同查询计划
我可以真正快速地转到我的直方图
并得出 我
需要估计
谓词或运算符的选择性的统计数据
计算选择性
估计的东西我必须对其进行顺序扫描
，这
肯定会比运行直方图慢，
所以我们可以覆盖这个 在
刀片
飞行员在续集服务器续集中工作的高级课程中，一些
回复说如果我认识到我的查询
非常简单，如果
我认为它会很简单，请使用直方图 如果工作
可能需要几分钟或几小时
才能运行，那么谁在乎我是否花
额外的几秒钟来同步我的
采样技术，因为这
将使您知道
实际运行
查询加上 pi 的巨大差异，这就是直方图的原因
会更快，这
需要更多的工作，而且它也
有点奇怪，因为就像
您在运行优化器时正在扫描某些东西一样，所以
从工程的角度来看，这
可能很难 像这样设置
像这样的模型 超级简单 就像
小组委员会是什么 这个
谓词 成本
模型本身的组成部分是独立的 我
认为它是直方图还是
样本，但是是的，是的，所以上面
是公式 今天它会说我要给
这个人做一个磁盘 IO 我会你知道
错过这个哈希联合比
另一个连接更好 是的，如果这不是
所有其他部分不是很复杂，
他们可能是这不是 垫
或者是这里的问题，所以他的问题是
，您如何实际创建一个样本，该样本
对于您可能
抛出的每个
查询都
准确 因为也许数据插入出现
在不同的时间，因此
我今天首先插入的
数据是昨天的数据有不同的
分布，所以我可能想以不同的方式采样，
或者我可以查看我的
谓词并说我是我的 我只
看着你知道
今天插入的数据所以我确保
我的样本只包括
这就是它变得困难的地方，这可能
是高级
系统比
开源人员做得更好的原因 不要像
有水库采样那么多
其他采样
有很多采样技术
试图想出方法来做到这一点
II不知道商业
系统实际上是什么d  o 但希望
你能明白为什么这是一个超级难的查询优化，
因为就像现在你需要
一些你知道一些粗糙的数学来
弄清楚什么是正确的采样方法，
并且在你写完之后依赖
于查询一些你知道的查询 统一
采样可能是完美的 其他采样
技术可能对其他人更好
与
您必须进行频谱扫描相同的执行代码，并且
为了放置这些统计信息是的，
这就像鸡蛋里的鸡我无法
运行查询，直到我有了查询计划
但我无法获得查询计划 直到我可以
运行一个查询来计算样本
正如我在开始时所说的那样，这是
我们将进行成本成本模型或
基于成本的搜索以进行查询
优化的地方，因此
在我们使用规则完成所有这些重写之后，我们将再次在管道中
'
要运行输入这个成本模型
搜索基于成本的搜索试图
弄清楚如何将逻辑
计划转换为物理计划
好吧物理计划是
数据系统实际执行的
逻辑计划说我想加入
物理计划说
这两张桌子在这个小时和
这个缓冲区中以这种排序顺序加入这两张桌子以及所有
这些好东西所以对于单身关系
来说非常简单
简单地谈论它我们
将花费大部分时间
最难的是多重
关系或无论如何加入，因为现在
它不仅担心你
知道我想使用什么联合 Algrim 还担心
我想加入的顺序是
我上节课说过的成员
我们可以将可能的查询计划编号
为 N，其中 n 是表
的数量再次是对的，这是针对我所有
不同的联合算法，我可以再次
以不同的顺序加入它们，我可以
将它们与内部
或 最右边所以搜索
位置爆炸所以因为这是
不完整和完整的我们
不想真正进行详尽的搜索，
因为我们实际上永远不会
完成如果我们的
查询优化器运行一个小时有意义吗？
查询只需要花一分钟
的时间运行，这不是一个好的权衡，所以我们
需要一种方法来弄清楚如何排序
减少工作或截止查询计划，我们
不想检查以减少我们的
搜索空间，所以 我们可以让这个问题
更容易处理，所以让我们首先谈谈
我们想要如何处理 sting 关系
，大多数 MMO 是时间谈论
多个关系，因此对于单
关系查询计划，
我们必须处理的最困难的问题是
正确选择我们的访问方法 回退
选项始终是顺序扫描 它是
最慢的但它始终是
正确的 然后我们也许可以进行
二分搜索并且我们有一个集群
索引或选择并放置选择你知道一
两个一或
用于索引扫描的多个索引 我们可以关心的另一
件事也是我们评估谓词的顺序，
就像我有
一些东西，如果第二个
谓词比第一个更有选择性，
也许我想先评估那个，
所以我 迟早扔掉更多的数据
，也许第二个
谓词评估总是你知道
总是正确的所以我们你知道我们
不想把它作为第二个
所以在大多数新的数据库系统中，
就像所有这些初创公司都是新的
过去十年出现的数据单元，
如果他们有一个查询优化器，
他们可能是，而且你知道
他们可能正在使用启发式
方法来选择这些东西，但你
实际上并没有 你真的需要一个
复杂的成本模型来做到这一点我
只是说你知道什么索引是
最具选择性的，那是我
一直想选择的，或者什么谓词
最适合选择它们，这是我
一直想为所有三个选择的
查询这是特别容易做到的，
因为他们不会访问很多
数据，然后你知道他们正在做你
知道大部分单表查找
，所以对于许多查询，
我们要做的查询计划是
本质上试图确定一个
查询是否是中士
，这是 80 年代的一些术语，我
不知道是谁发明的，好吧，
中士，我们只是指搜索
参数 Abel，所有这
基本上意味着我们可以选择一个索引
我们知道这是
最好的查询，就是这样，所以我们再次
不需要进行详尽的搜索，
我们只需查找它我们所有的查询计划
都开始了我们查看
所有可能满足
我们查询的索引 并选择
拥有最好的运气，因为
这将让我们
更快地再次访问数据 真的很简单 我有我的
夜晚 我从
ID 等于一二三的人中选择明星 我只是有一个
启发式，说哦，我有一个主
键 在 ID 上，但因此我完成了一个
索引 我只是选择它，因为我
正在对该索引进行索引扫描
加入虽然
那是当事情变得困难的时候再次
因为数字表将加入
我们的表然后我的替代
计划会增长所以因此我们需要一种
方法来修剪它所以我们将
依靠什么 我将在这里讨论我们
将依赖于一个核心假设，即
IBM 人员在 1970 年代
对系统所做的就是当他们构建第一
季度优化器时，他们
将只考虑左深度连接
处理，以便 意味着一个
我将展示的其他替代连接树结构
看起来像在下一张幻灯片中
他们只是不会费心进行任何
搜索或成本估算另一个
说我们甚至不会考虑它
所以像这样的左深树
在树的左侧
，我们正在做所有的连接，
所以我们连接 a 和 B，然后
这个联合的输出 a B 然后
与 C 的输入连接，扫描 C
等等 这里的中间人
有点像大杂烩，就是这样
，你认识左边的人，
右边的人，这里的这个被
称为浓密的树，在那里我
对你知道 C 和 E 进行连接，然后进行
连接 在 B 中，
然后将这两个关节的输出最后连接
在一起，
因此系统中的 IBM 或者他们
甚至不会考虑这里的其他人
，他们只会看这个
是的，是的，这是 实际上再次所以他的
陈述是结果总是
一样
是的 这就是关系代数的美妙之处，
所以连接运算符是
可交换的，所以我可以把我可以
以他们想要的任何方式连接这些东西
，最终结果总是一样的，
它总是正确的
，因此 ADA 对我来说是完全安全的
并做这一切我
猜他们为什么这样做，而不只是
减少他们必须考虑的计划数量
回想一下，当我们
谈论查询处理模型时，
好吧，当时他们正在做
迭代器模型，火山模型单元
被称为 管道模型是什么，所以在
这种情况下，在左侧深度联合
树中，我不必
将联合操作符的任何输出具体化，
然后它总是被输入下一个联合
操作符，所以我做我的联合 a 和 B 然后我
采取 该联合的输出，我现在
建立我的哈希表来做，或者你知道做
任何我想做的连接，
看看我是否有这棵浓密的树，我会
做连接和 C 和 D 然后输出
被写出来喜欢 温度 f 文件在
磁盘上，因为现在我需要回到
这里，现在加入 a 和 B，然后
现在我回去并反馈
我刚刚在这里做的联合，你知道
在构建我的哈希表时读回来做
任何事情 我想做，然后
和这里的另一个人一起做联合，所以左
深度连接树不会或不会总是
被流水线化，但它让你的生活
更轻松，回到 1970 年代，他们
没有很多记忆，所以他们会有
大量溢出到磁盘，这样你就可以
最大限度地减少工作量，如果
要按顺序写入磁盘的数据量，
如果你总是从左到右，
那么这是我刚刚在这里说的，所以
在今天的系统中并不是每个人都会做
这个假设，但我认为每
本教科书都谈到了这一点，你知道
他们把这些东西
都删掉了，所以我们实际上将
如何枚举我们的查询计划，所以
我们要做的第一件事就是
在逻辑级别的分子中命名所有
我们的表的不同排序
我们可能会加入看到
Alan 加入我们的 S&T 我可以先加入 RN
也许你知道 Tina 的第一个我计算
所有这些然后如果
我现在可以列举所有
不同的可能连接结果我可以
使用散列连接伙伴连接嵌套 循环
连接然后对于所有那些现在我现在也可以
枚举所有
可能的查询计划，例如 pop 我可以
拥有一切你可以看到这
就像搜索空间正在爆炸一样，
所以 IBM 的人在 1970 年代想出了什么
是使用一种称为动态规划的技术，
通过
将其分解为更小的离散
问题来使其更易于处理，我们首先解决了更小的
问题，最后我们
将所有问题组合在一起，所以
让我们在这里看一个非常简单的例子，
让我们说我 想要连接三个表
是一个 SMT 所以考虑
这个的方式就像它就像一种
搜索树，我正在
水平显示所以
这是我们逻辑的起点 我计划
不连接任何表，然后
我们的最终目标是在这里
我们将 s 和 T 连接在一起，所以
在第一步中我们想
弄清楚你知道我们想要的第一个
联合排序是什么 为此，我们
可能会先加入 R 和 s 或先加入 teen s
，然后为了空间起见，我
不会展示所有其他的，但对于
所有其他可能的加入，
我们想要做的第一次加入没有梦想，我们
列举了它们 在这里，然后
现在我们要做的是我们现在
要计算
在第一步中使用我们不同的
联合算法在此处指定的任何连接的成本，因此再次为
简单起见，我们 说我们可以
进行服务器连接或散列连接，然后
现在我们只使用
我们之前讨论过的所有这些公式，现在计算
执行
这些联合操作符中的每一个的成本，以
近似我们要的磁盘 IO 量 必须
对我们所拥有的每个节点都这样做
第一步，我们将选择
实际上成本最低的任何路径，
无论联合算法
实际上可以具有最低成本，这
就是我们保留的那个，然后现在从
下一步的每个音符开始，我们
做同样的事情并尝试
计算执行不同
关节以达到我们的最终目标的估计成本
，然后我们最终会为每个节点抛出方法，
我们最终只
保留成本最低的节点来到达
我们的终点，现在我们 返回
并尝试找出哪条路径
对我们来说成本最低
，这就是我们最终将
用于此查询计划的路径 这是对实际工作方式的过度
简化，
但这是
来自 系统是他们
一直用于动态编程，并且在高
层次上
有两类查询
优化器，我们只讨论其中
之一 这是最常见的 大多数
系统应该以这种方式运行 Postgre
我的 Seco 是这样做的，我的 Seco 是
这样做的 Oracle 也是这样
做的 为了我的最终目标，一切都
结合在一起，另一件事
也在这里简化，没有任何
信息告诉我我
向你展示
的数据的物理属性你知道吗？
我们正在从一个操作员发出
下一个所以我 没有跟踪是否
需要对事物进行排序 无论事物
是被压缩 烤肉还是柱子 搅拌
所有额外类型的信息，
让您在
此处的搜索算法中必须考虑，但出于我们的
目的，我们忽略了这一点，好吧
让我们更具体地介绍一下这个例子，这就是
动态方法的到来 我们将
建立我们的搜索，试图
找出哪一个你知道
让我走到最后的路径 将
所有东西连接在一起的目标
将具有最低成本 但现在让我们
开始将所有这些放在一起并
执行我们谈到的三个步骤 所以我们
想要两个计算所有联合
排序所有算法和所有
访问方法并再次强调没有
数据系统完全按照我在
这里展示的方式执行它的方式更复杂
但在高层次上你希望如果你
理解这一点然后你可以看到如何
将它应用到更复杂的
配置和设置所以
加入联合的第一步是
我将列举
我拥有的所有 Joyner 环，但我们
说过 for for 系统或者我们将
修剪任何是交叉
产品但不是左外
连接的东西，我们可以 只是从
中间放下然后对于这些人中的每一个 所以让我们
在这里为这些
查询计划中的每一个选择一个 现在我们将进入
其中，现在开始并计算
我们可以使用的所有不同的联合算法
可能有
权利这样做加入我们的 NS
然后接着 TI 可以做一个 S
循环加入我可以做一个散列连接所以现在
我要再次计算所有可能的
配置，这些是我的
优势 那个动态程序
图那些是我从一个
步骤到下一个步骤的边 然后我们
对所有其他人做同样的事情
上一张幻灯片中的联合自己的路线 所以
现在我们要选择这些人中的一个
现在我尝试 你知道枚举你可以拥有的所有
不同的可能访问方法
，所以我们可以进行
中央扫描或索引扫描，然后
对于每个索引扫描，你知道
我们可能拥有的每个索引，我们会有
另一个枚举，好的
继续散开并拥有
越来越多的选择，然后您使用
动态编程技术
找出最便宜的路径是可以的，所以
这大致清楚这是如何工作的，
所以我总是喜欢每年展示这个
，所以我再次 我要向你
展示 Postgres 如何让 Postgres 有一个
专门的优化器，但总的来说
，我在这里描述的是
每个系统如何基于查询
优化器工作的高层次他们有一个成本模型
，可以在他们
做的时候进行估计 动态规划搜索以
达到最终目标 Postgres 实际上有
两种优化器搜索算法，
它们有我刚刚谈到的系统 r1，
但他们也有
一个称为遗传
优化器的特殊算法是 geq 遗传查询
优化器 GE GE qo 和 发生的情况是
，如果您有一个
少于 12 个表的查询，他们使用系统我们的
方法，然后如果您有 13 个或更多，
那么您开始使用这种遗传
算法，因为他们可以处理您
知道更大的搜索基础，
所以使用 Postgres 他们将支持
所有不同类型的关节顺序，
所以左深右深衬套
无关紧要，正如我所说的那样，然后
当它变得太多时，他们会退回到这种遗传性的
复杂，所以在高层次上它
可以作为你的标准遗传搜索
算法，
所以我的第一代我只是
要枚举
我的查询计划的一堆不同的随机配置
，这就是联合发声
加上索引扫描或暂停
扫描加上 我想要使用的实际联合算法
，然后对于其中的每一个，
我将计算成本，然后
发生的事情是我选择哪个
是最好的，所以这个有
最低的调用我会跟踪那个 在
上面说这是我见过的最好的计划
，然后我要
扔掉成本最低的计划，
然后现在将没有被扔掉的计划的特征混合起来
如果您将
查询计划的所有组件正确地生成新的查询
计划，我将对基因进行随机翻转，所以它有点像
随机游走，所以现在我
在我的第二代做同样的事情 我找到了
一个成本最低的
在这里的情况下，这里的成本为 80
，现在成为我见过的最好的新课程
我扔掉
成本最低的课程 然后我随机
混合保留的计划
并生成 下一代
，他们会继续这样做，直到
一定的时间有一个
超时说我不是我没有看到其他任何
东西或者我没有看到任何
比我最好的东西更好的东西 到目前为止，我已经看到
了一定的时间范围内的
排气 Mike Mike 我的固定时间限制
，然后无论结果如何
都是最好的，它是我要使用的一个
是的，一个问题是为了简单
起见，我只展示 你留下了很深的
树，你可以把它和
深而浓密的树混在一起，但你把它做成
只有三张桌子，我们可以想象你
还有另外三张桌子你想
加入，也许
其中一部分很深，另一部分很深 我可以我可以
根据需要混合和匹配它们是的，但
很难
画出问题 第一代
如何随机产生多少
候选人我不知道事情
可能会如何发展我不知道
我不知道数字是但是
它不可能是每个人是的它是它的
某些百分比 大实际上可能是
一些固定数量我不知道它
是什么但同样这个成本估算
与我们之前已经讨论
过的相同，这是相同的
直方图或采样，您只是
在正确使用时应用它
Postgres 是我知道的唯一一个
实际上这样做的有一些
工作和模拟退火其他
技术这就像一个随机
算法很好因为它看起来
它不能保证收敛你
不能保证看到最好
的选择 您正在
解决方案空间中进行随机游走，希望
您能找到合理的东西，
因此实际上就他的观点而言，您
显然想选择正确的东西，
而您的初始候选人应该是
你很清楚他们实际上是
怎么做的，但我不知道，因为如果你们
这里都是废话，你有丑陋的孩子，
第一步那么你有丑陋的
孩子，第二步就
不会好了，所以可能有一些方法可以
弄清楚 你的初始候选人
应该是什么，所以
关于这个的任何问题是的，好吧，所以这个问题是
你多久
收到13个或更多关节的查询，非常频繁，呃这
取决于你Walt用于
分析的OLTP，它经常是
好吧，考虑一下这个，
所以在数据仓库中，一个非常常见的
设置确实有所谓的雪花
模式，这个想法是你
有一个叫做
事实表的表
，然后你
有围绕它的维度表 所以
使用沃尔玛书呆子示例
的事实表沃尔玛有一个事实表，
其中包含任何人在沃尔玛购买过的每一件商品，因此
该表很大，它有数
十亿的东西，但您不会想要 t
存储每个单一产品的名称、
价格等等，所以你
有这些维度表
，上面写着你知道
这里是他们在这里购买的产品是他的
位置，所以这些都是你的维度
表，所以当你做一个 联合并说
找到我所有
本月宾夕法尼亚州冬季最畅销的商品，适用
于您认识
的 35 岁以上的人，这些商品现在都加入了
他的尺寸表，这样东西就可以
堆积起来 很快
我还要说的另一件事是，我总是
与数据公司交谈，
我问他们就像您了解查询
优化器一样，因为这是我
最感兴趣的部分，也是
他们一直以来的指标 给我这样的说法哦，
我们的查询优化器很好，他们总是
声称他们可以
支持的连接数，我认为这不是一个好的
指标，但就像我注意到
每次我猜马尔萨斯都是汽车
一样 我 像 mem Siegel 这样的墨水
曾经告诉我，他们可以做 35 次表
连接，而其他人可以给
你 75 次，然后拼接机告诉我
他们可以在 Vega 上做 135 片雪花，
而他们的客户
实际上这样做了，这对你来说很难” 重新
准备好深入订购
它喜欢的东西再次加入交换式你
可以以任何你想要的任何可能的顺序加入它们
你可以从你那里以任何
你想要的方式是的
现在我想你要去的地方
就像我展示的那样 你到一个联合
算法，
比如 for 循环，有多种
连接方式，你可以说我加入我们的
SMT 的属性完全相同，让我
在完全相同的时间加入它们，这
很难，只有昂贵的活塞才能做到
Postgres 我的单身 不这样做
是的，同样的愿望不会
被实现，所以这实际上
是人类 Rick urate 哦，我
可能会在下节课讲这个，或者我可以像你想要的那样
在我们的广场上单独给她寄一些东西
一个人 将
不得不设计数据库说
这是我的事实表 这是我的维度
表 这不是我们
自动找出的东西 我使用的
术语维度表 这
是描述该
表在雪花模式中的样子的白话
你有一个事实 中间的表，
然后它周围的东西称为
维度表，但从
数据库的角度来看，除非它是我们
的 OLAP 查询或
分析查询的系统设计，否则后续没有特殊的
名称说哦，你是
维度表或哦 你是一个事实
表，就像人类一样，我们使用这个
词是的，我会发送我会发送
上一堂课或这门
高级课程的幻灯片我会在广场上张贴
是的，所以这里的想法
就像再次一样 它是随机算法的随机映射，
但是
算法说这个东西
的成本最低 呃
下一代无论哪里不好你
知道畸形基因是正确的我只是
要把它扔掉然后所以
关于这个的东西有最低的
成本我想向前传播所以
这就是为什么我会让你知道这个东西
得到 对这个人很友好
，然后在你知道你
周三要去医院并且你
妻子的分娩就像没事一样之前，
你的问题是抱歉，
这有什么
不同，这和这有什么不同，这是这样做的
，这是 右深 那是左撇子
不 不 那是外面的桌子
这是里面的桌子 所以我在做
哈希连接 我正在建立哈希表
阿姨 我正在这里用茶试探 连接
问题 订单很重要 是的 是的 爸爸
应该 在这里，是的，这是错误的，是的，
这只是说这
家伙被允许向前传播，
应该在那里，我会解决这个问题，对不起，
好吧，让我们快速完成
NSSL 查询，所以这是我们将要解决的问题
如果你接受它，那么在高级课程中更多
，但考虑这个问题的主要方法
是它不像连接，
因为它是一个子查询，我们
想要聪明地了解我们实际上将
如何评估它 因为
我们能做的最愚蠢的事情就是
评估内部查询 每个管子的子查询
我们
最终看到的是外部查询 我的
续集曾经这样做过，它需要
很糟糕 所以我们有两种方法
可以做到这一点，这里的想法是其中的一些
我们可以做到这些，而
无需运行基于成本的搜索我们可以
在重写阶段的一部分中做到这一点，
因此首先我们可以重写
查询以将其关联起来 或者将其展平
，或者我们可以提取内部查询
并将其作为自己的查询单独运行
，然后将其结果提供给第一个
查询，让我们在这里看一个更复杂的
例子，所以这个查询
在这里我们试图得到所有 说
我们有一张桌子记录 水手
所以这是从我们过去使用
威斯康星州威斯康星州
一个帆船俱乐部的旧教科书开始的，这就是
问题所在，所以基本上我们试图让
所有水手都
知道他们在上面预订了一条船的水手的名字
一个给定的日期，所以我们在这里有这个内部查询
，现在我们看看我们是否
从我们的内部查询引用
来自外部外部查询的记录，所以在
这种情况下，我们知道它们是
相关的，因为它们正在
相互引用 所以我们需要将它
重写为一个连接所以我们可以
在重写阶段再次这样做我们
可以认识到我们在这里有这个这个
pedak 我们可以像这样重写它
然后我们只做我们的调用空间
搜索来弄清楚是否 正确的
连接顺序和以前一样 让我们看一下更
复杂的例子 所以这里
我们试图为每个
水手找到总体评分最高的自由航行
我们的水手获得
了红船的两个预订，然后找到
了航行 ID 最早
的水手预订日期是在
红船上，所以我们的主要事情
是我们在这里有这个内部查询，
我们只是想获得所有水手的最大水手
评级或排名，所以
最坏的情况是我们 在这里做这个查找
，我们评级等于，然后是水
手表外表上每个元组的中心查询，
我们
只是一遍又一遍地重新运行这个东西，
但这会很慢，这
会很糟糕，所以我们可以做什么 然后将其
提取出来，或者我们将其写入其中，
这样我们就不必
知道我们每次都运行它，因此
第一种方法可能只是将其
取出这个嵌套块，在这里运行
它以某种方式存储它 的变量，
然后在下面替换该值，所以
我想在这里展示的主要内容
是查询优化器
不一定必须采用单个查询
，只将其视为单个查询，我们
可以重写它并执行它们
你一个接一个地认识 为了填充
我们实际需要的值，
这是更
复杂的系统可以做到的事情，
这就是说这是外部块
，那是上面的内部块
我们可以讨论
本学期剩余时间的查询优化，
因为我说过这是
我真正感兴趣的事情，我计划
在高级课程中涵盖更多内容
开始这个你知道这是你
联系我因为这也可以保证
在高级课程中占有一席之地所以
我们谈论耳朵选择性
估计我们
谈论了我们对均匀性独立性所做的主要假设
以及
我们谈论的问题 如何
为您加入排序进行遗传编程
，然后我们可以使用简单的技术
来重写嵌套
查询 每次您启动查询
和续集灯或 Postgres 或我的
续集时，无论您使用什么数据库，
它都会经历所有这一切，这
令人惊讶它实际上有多快，
尽管这是一个非常复杂的问题，
好吧，所以下一节课我 将在这里，
我们将开始讨论
并发控制，这
是数据库系统中第二难的事情，
如果你真的很
擅长，你也可以找到一份工作，这将
涵盖它，所以我们在星期一 或者抱歉，
这周周三我们将
再次介绍控制理论的基础知识 Andy
理论不是真正的理论 然后下周一
和下周周三我将
让 Pichichi 学生介绍
两阶段锁定和时间戳排序
因为那些将是
第四个家庭作业需要两件东西，
好吧，但我要
加分，嗯等一下，让我拿
幻灯片，所以今天在这里发布额外的学分
作业，这样你就可以获得
10% 的额外学分
如果你写了一篇关于
数据库管理系统的文章，那么你现在的最终成绩是整个学期最终成绩的项目考试，所以你
可以在你想要的时候竞争任何数据库实例，
而不是
学生写的那些 在您
考虑这一点之前，您正在像
在 cyclopædia 文章中写的
那样写自由格式的文本，就像
在 Wikipedia 中一样，它是这样设置的，这样您就可以
准确指定系统的不同部分是如何
实现的，有
选项可供选择
就像它确实与
它拥有的所有类型的索引一致，然后您可以编写
信息，例如描述
它实际所做的事情
网站，所以我创建了这个网站，
称为数据库 DVD
视频数据库我想将 DV 传输到 i/o，但后来
要求 IBM 提起诉讼，所以
我们没有这样做 所以它的
基本工作方式是用
不同的方法对不同的
数据库系统进行分类以找到您要
查找的内容，因此在这种情况下，这里
是所有在 rust 中实现的数据系统
，然后
这里又是一篇文章 它
准确地描述了一切是如何工作的，
并且有关于一切正常的引文，
所以我会在 Piazza 上张贴一张
注册表，让你拼写来选择
你想再次使用的数据库系统
人们这是我们第二年这样
做，所以他们 不是每个
系统都会激活你，
但那里有足够的系统
，每个人都应该没有问题
来实际选择你想要的东西，所以
先到先得，所以当我在
网上发布时，当我发布时 在线登记表
我会在 Piazza 上宣布，
然后无论谁先到达那里，您都知道
可以进入任何系统 很多 Long 已
获得批准，因此请考虑
一下，如果您选择了一个更广泛的
系统 你像 Oracle 一样知道和使用，然后
有很多文档，有
很多关于它实际上如何工作的信息，
所以如果你选择一个晦涩的系统，你希望
写出非常全面的东西，有很多
引用，
那么这可能会有问题，因为
它可能 没有那么多可用的文档
，因此在这种情况下，我可以
让您与实际实施它的人取得联系
，他们可以
提供我让
以前的学生在留言板上发布的信息，
或者在 Twitter 上向人们发送信息，
他们从信息中询问 这个假设
实际上是如何运作的 去年一个学生
选择了一个
在 1980 年代只存在三年的系统，然后她联系
了实际编写它的人，
因为他是麻省理工学院
的校友，对，这实际上有点令人难以接受，人们
试图获取这些信息 所以
你得到的是没有注册并获得一个帐户
，它将是一个这样的页面，你可以
再次编辑你可以看到它不是
自由形式 所有内容的文本，您可以
准确选择您如何了解
系统的不同部分或实际
实施它，因此这可能
是我要选择的数据库系统，我会选择正确的，我
只想说那里有足够的
它们，您应该没有问题
找到一个你想要的所以我想
我目前我知道 636 个
不同的数据库系统 所以
分布式系统 嵌入式
系统 用不同语言编写的系统
可以追溯到 1968 年我们有一个或 65 个
所以你应该没有问题
找到一个数据集 这
激起了你真正的兴趣 是的 是
什么 等等 一些傻笑是的
我知道这不是真的 是的 这实际上
它甚至不是全部 这仍然
是一个子集 这可能是我喜欢其中的
400 还有另外 230 我知道
好吧，你怎么能解决
你想选择的系统
，如果你关心你选择原产国你
知道数据库是用巴西或
中国或印度写的，我们有这些正确的基础
编辑流行度，所以我知道我会跟踪
哪些页面可以最正确地查看我
可以告诉你你放哪一个你
应该注意你看看
法国有这个用 Java 或
JavaScript 编写的，无论谷歌
选择我们的原因是什么 无论您不使用哪种编程语言，我们都会获得大量
流量，
然后如果您
喜欢 rust，您喜欢 go，您就像看到我们
有一个用 bash 编写的数据库 写
任何你想要的东西 我们
有你想要的东西 将它发送到
数据库 嵌入式数据库 单节点
数据库 我们有这些话语
内存烘焙 行存储与列存储
商业与开源或
企业 我们拥有它 我们拥有
一切 如果我们有时间 我们可以查看
排行榜 看看是哪一个
系统实际上出现得最多，
你知道哪个国家的编程语言，
我必须这么说，
因为 Lea 分享了这并没有发生，所以
不要抄袭，所以你会把
它分成两部分 o 零件
第一部分会像一个检查站，
也许在感恩节过后，
我们会仔细检查它并给您反馈，让您
知道您是否走在正确的轨道上，让您
知道自己是否在做正确的事情，
然后就会有 决赛周的最后一次
提交，这就是
你获得这两个提交的最终成绩的地方
不要抄袭去年
我们有人从
维基百科上粘贴棉花，他们把它放在那里，
我们抓住他们的原因是因为
他们没有 去删除
你知道的所有引用的括号所以我们不得不
去华纳大厅报告这是非常
非常混乱好的所以不要抄袭
不要复制任何东西不要
从互联网上复制图像不要假设这是
有人
抄写系统 他们的专家
他们比你更了解，因此
你觉得重写它是错误的我
不在乎不要复制任何东西因为你的
名字会出现在这个这是
在互联网上公开的
所以你知道如果你玩驱动 es 我们必须
去报告你 好的 是的 问题
是如果你引用了图片 我宁愿不
你可以没有图片 是的 II
不会太担心我的图片 是的
是的 所以这是一种工作方式，因为
我是学生 我过去做过这件事，
他们不是，他们不希望所有人
都具有相同的质量，所以我将提供一份
清单，列出您不应该从中挑选的那些，
所以是的，如果我对此有所关注，您
应该选择您应该挑选的 总是
假设最新版本是正确的，所以如果
他们在五年前做了一些事情
并得到修复我不在乎五
年前只是描述它现在做什么
你可以提到他们曾经以
某种方式做但我会关注如果你
只关注它现在是如何存在的 是的
[音乐]
我会死或者你会离开
就像别担心别担心它
是的 实际上我们已经有一些公司
与我们联系并且我们允许 他们来
编辑页面，但再次就像我
喜欢策划它我希望他们避免
像我们一样的营销狗屎
最快的数据库，就像所有这些废话一样，我们
保持它非常科学，是的
，逐案保留，有任何
系统，你特别是
嘴里的牙齿，因为我是蒙古人，
实际上已经很好了，所以
如果你必须去你 可以去，但让
我们快速查看一下网站
好吧 那么什么日期哪个国家的
飞机创建了最多的数据库系统
美国排名第二
他说他说俄罗斯是中国
法国和印度 好吧 所以
这个网站 所以 我们去
排行榜 实际上让我们这样做 就像
你可以再次点击任何数据库
系统 然后在这里 就像它
有原产国 所以有人说
中国 所以告诉你有
多少 中国有多少 中国有 28 美国
有我们 有 300 人说那是
什么 印度 什么是
印度代码 in5 俄罗斯是你 21 你
错过了它 德国 44 对
法国不太好 所以我
可以点击这个 然后我可以
像编程语言一样点击 是
实现它，所以这个是用 C++ 编写的，
直到 101 什么
可能是最
常用的数据库系统编程语言，
每个人都坚持导弹我们看到
掌声的 C 组合是的 Java
对，所以我们去写这个排行榜的
东西在这里它 说正确的细分，
所以这是国家/地区的细分
德国是排名第二的
Java 是最常见的编程
语言，但是如果您将 C++
和 C 结合在一起，那么它就会通过它
，然后我们也会跟踪
数据库系统使用的内容 其他数据库
系统，所以这些是这些嵌入式
数据库，就像摇滚电视
一样，像时钟蟑螂电视这样的一堆系统使用
摇滚数据库作为内部存储，
然后他们就可以使用了 最重要的是，
还有一些系统已经分叉了
其他系统并将其用作
邀请，所以有很多
公司已经分叉了 Postgres 并使用它
，以及我的续集，有
两个最常见的，所以你再次明白
为什么 我们试图正确跟踪所有
这些事情，所以我
总共知道，因为我说的是 630 无论如何，所以如果
你找到一个系统，我认为这会
非常有帮助，如果你知道
你是否来自印度 或者中国或者
你来自的任何国家，有一个
数据库系统是用
那种我不知道的语言写的，让我
知道吧，因为我想知道这样的
事情会永远持续下去，
我有很多哦，好吧 我要
发布的是今天的 Piazza 项目 3
将在今天或明天宣布
，然后你知道的更好，我们将
为此设置一个很棒的脚本，然后
我们将在周三上课，然后
下周开始时 下周一
将是 mov 即我的研究生，
如果你
想看期中考试，我会在这之后立即有办公时间，但我不会
在这周晚些时候出现，伙计们，
他在我的系统中度过了机智的夜晚，我很
幸运，
让我们去参加下一个 然后克服
潜水服好网将儿子弹跳
果冻撞到熟食店乘船
自然祝福你说唱就像
激光束灌木丛中的电话
什么也不说就像链子包裹我们的瓶子
一个很好的同情去你不
不想喝醉酒给你喝那种骨头