[音乐]
[掌声]
上一堂课是一个艰难的
学期，但我们终于
熬过了这最后一次讨论，我们将
讨论在某种新兴硬件上运行的数据库
或某种
非传统硬件，
与
我们在进入该材料之前讨论的所有内容略有不同，
我很快就想
回顾
一下从现在到期末成绩学期结束的你们剩下的东西，
所以在本周三
本周我们将有一位来自亚马逊的客座演讲者
来谈谈
他在红移方面所做的工作 所以
这将是现场直播 这将是
变焦 不幸的是它只适用于
高年级学生 所以我会
在广场上发布详细信息 下周 5 月 4 日
你将提交第二轮代码
审查 5 月 5 日去做你的
最终演示 也取消缩放 也只
提供给 CMU 学生讨论 你
知道屠夫小组已经在
fi 我上周发出的最终考试
将于 5 月 13 日星期三到期，
然后这里缺少的是
在网站上发布的代码删除中，
所以当你得到你认识的人时，
将所有信息提交给我说
你是 在
合并第二轮代码
审查意见之后实际完成，然后在 5 月 16 日
星期六，我们将再次举办我们的额外信用
黑客马拉松 这是可选的 这
对那些想要
参与的人可用 它实际上也
将开放并可能用于 对于非 CMU
学生，所以我们将弄清楚如何
再次协调这个想法是
你不会工作，你知道只要
继续工作你为第三个项目所做的工作，
这将是
新的东西或某种添加 一个新的
续集功能或新功能来扩展
对我们的续集系统的支持，
再次可以 我将在 Piazza 上发布有关此的详细信息
还有一件事是我需要每个人
也填写 t 的课程评估
他的 URL 在这里，所以这
对我非常有用，因为他们我意识到，
你知道的最后一堂课有一半
的课程学期只在网上，
所以只是对项目的一般评论
，阅读作业，
一般节奏或节奏 课堂上
那些东西实际上非常非常
有用我实际上阅读了它们并且我
实际上考虑了
从一个学期到下一个学期调整课程的考虑
大学和
系实际上阅读了这些东西所以
这是不要掉以轻心并且
不要 不像大多数硕士生
通常只点击五五哦
五所有事情就像实际上你
知道如果你想花时间给
我真诚的反馈请
完全匿名所以给你
一种想法反馈 我经常可以
得到我们每年得到一次，人们
正确地指出我有体臭
问题，此后几年用
特殊的洗发水解决了这个问题 o 希望没有人
因我身体散发出的任何气味而受到冒犯，
但这再次
非常有用，直到这个人指出我才真正知道我有
体味问题
，然后我去看
医生，他就像 哦，是的，你
有这个问题，这个健康
状况
，这是你应该使用的这种特殊洗发水，所以这就是为什么我希望
你坦率地公开你
对课程的所有评论 II 确实考虑到
它们，
正如我所说的那样 今天你
想谈论的地方是
在你知道的新硬件
硬件上运行数据库，而不仅仅是你知道 CPU
和 SSD 以及旋转磁盘驱动器，所以
这一直是数据库中的一个持续主题，
几乎
从人们开始 在 1980 年代初期，在 1970 年代后期，一直在
寻求使用专用硬件或
新硬件来使数据系统运行
得更快
有
一种称为数据库机器的运动，
其想法是 您会像购买设备一样购买
具有定制硬件 Asics 的专用服务器
来进行数据库
操作的拆分，因此常见的情况是
您可以购买具有专用硬件的数据库机器
来非常有效地进行哈希
连接，因此这种
运动在 1980 年代，
因为摩尔定律，你知道英特尔和
摩托罗拉，12 月我们一直在推出
新的 CPU，所以
如果你在去的时候是数据库机器供应
商，你知道设计
和制造并销售 你的专业数据
作为硬件 Intel 推出了新
版本的 x86，它变得更快，所以
你在构建这些东西时所付出的努力会得到递减的回报，
所以在 1990 年代，
大多数人都在运行
商品硬件，当然
当云在 2000 年代出现时，
在 2000 年代更是如此，尽管
有一些早期尝试构建
FP FPGA 数据库的想法是你
将让 DJ 坐在 CPU
和磁盘控制器之间，你只需
按下谓词，所以
预告片是一个著名的系统，
IBM 买了它们
我认为他们已经在大约一年前淘汰了它们，或者杀死了
它们，但是 他们你
知道他们是第一个 FBI
数据库系统，现在
也有一堆设备数据库
，不像数据库机器，它
有专门用于
数据库系统的硬件，设备的想法
是它是商品硬件，但
操作系统中的系统
数据库系统
针对正在运行的哈佛进行了明确的调整
，所以你可以购买这个机架
单元，它运行着
我的续集，但我的续集已经针对那个确切的硬件进行了调整，
所以我们有点
使它们达到最佳性能，但再次
因为云而
失败，因为每个人
都说从亚马逊购买商品更便宜
2010 年有一种醋，FPGA
沙皇一直在那里，
我认为近年来它们变得
更加普遍，但我们
在过去十年中在 2010 年看到的烘焙
是 GQ 数据库的兴起，这是
因为 对使用
GPU 计算进行机器学习的巨大兴趣的
人们正确地认识到，哦，我
实际上可以在 GPU 上做一些数据库的事情，
并利用
机器学习
人员正在取得的所有进步，所以我们会
稍微讨论一下 在
本次讲座的最后，有
一些 GPU 数据库是什么以及它们的
样子 所以在
我们正在处理的当前十年中，我实际上
非常兴奋，因为我认为我
认为它会是 Wild 西部
再次就每个人都会尝试的
一切而言我认为硬件中有很多
有趣的东西
可能不是
专门为数据库系统设计的，而是
为数据密集型应用程序设计的 如果你
想称之为包括
机器学习或数据科学的东西，
但数据库是那种堆栈中的关键组件
，我
认为我们可以
开始将一些东西整合到数据库系统中，
并且仍然需要考虑
商品硬件，
所以我们今天要讨论的主要内容是
持久性内存，以及
如何设计数据中心来处理这个问题
我认为这将是这十年的重大变化
FPGA 和 GPU 仍然
是 我认为仍然有一些
小众玩家我没有看到我没有看到
他们像每个数据库系统
都必须有一个 GPU 或 FPGA 类型
的加速器组件因为它
大多数数据库将在
戴维斯主义上运行 将在它上面运行你知道
英特尔 CPU 超越了 FPGA 是
这些东西被称为可配置空间
加速器 想想这就像一个
FPGA 有一个可编程的硬件
，而不是做那种
逻辑 FPGA 是做它更多的是
数据流的事情，再一次，当我说
更多时，我的意思是它的硬颗粒
会出现，否则我的制造成本
应该会下降，
特别是对于 70
纳米之类的更大尺寸的
晶体管，所以人们 可以
比以前更便宜地开始增肥
，
因此规模经济对
我们有很大帮助，所以
今天我们将再次关注这一点，我们将
谈谈 GPU，但我认为 在接下来的 10
年里，我认为会有更多的东西
出现，我会很酷，
所以我说我们想
在谈论持久内存时
让我们旋转，我们将谈论如何
加速事情 使用 GPU，然后
我们将结束讨论哈佛
事务内存，因为这个问题
也经常被学生问
到哦，你知道这是我
可以使用的东西，而不是如何
做我们讨论过的所有内核或锁存的东西
吨 这个学期，答案
是否定的，我们仍然需要做
我们迄今为止讨论过的所有事情
，这在小情况下可能会有所帮助
我们在
介绍课上讨论
了易失性和非易失性
存储之间的这种二分法，以及我们如何设计或
面向磁盘的数据库系统来
解决这些差异，当然还有
最后一节课，当我们讨论
更大的内存数据库时，我们
需要注意，我们的数据库可能
已经将数据写入
到一个非易失性的基于块的存储
设备中，该设备的速度要慢得多，所以我们必须让
您知道设计我们的算法和我们的
层次结构以
解决非易失性 内存或作为
持久内存的想法是，我们
将获得几乎 DRAM 的速度，并
拥有一个可寻址字节地址的访问接口，
如
DRAM 在
我们所有的读取和写入中，即使在
断电之后我也明白为什么它被称为
持久性内存，所以
在本次讲座期间我会多次滑倒
并继续称其为非易失性
内存，因为这就是我们在我们之前
所说的
早在 2013 年就开始进行这项研究，业界
标准化称这种持久性
内存我实际上同意这是一个
更好的术语
可用的内存设备这有点
令人困惑，因为它们就像 PCI
Express 卡，它们是块
可寻址的，即使其中的存储
介质
与精密内存中的存储介质相同，
或者在这里谈论它只是
通过一个 你知道 PCI 接口，但
现在从英特尔实际可用的新接口
将是字节可寻址的，
所以它看起来和闻起来都是 exa 确实
喜欢 DRAM 到您的应用程序，但是
有一些额外的东西
需要封面并确保
一切都是持久的 我必须
让梗犬进入所以让我们谈谈
这就是为什么我们到达我们的位置
因为山茶花的背景故事实际上
非常有趣并且
我让你知道的部分原因是我花了
几年时间
和我的第一个 PC 学生一起研究数据库中的持久内存，
所以如果你学习，如果你的电气
工程师和你学习，你就会了解
他们将描述的电路基础课程 三种类型的电路，
我们将讨论
1745 年发明的电容器，但这是
像电池一样存储一些电荷的能力，
后来发明了电阻
器来修改电路上的电压
，然后如果
几年后他们开发了
电感器，它只是
将电压转换为热量的一种方式，所以在 1831 年之后
，人们只是假设这些是
三个基本的 c  ircuits
不可能有像你
这样的东西 思考这个问题的方式是你不能
使用其他构建任何其他类型的电路 抱歉这些
元素中的任何一个使用另一种元素和
那种东西来查看原子
电路的元素，所以在
1971 年，
伯克利的 Leon Chua 教授正在研究一些
方程
，他做到了并
发现似乎应该有
第四种类型的元素，因为
数学计算的方式 是因为方程中
缺少这个 Kapena
组件，你必须
有另一个第四个元素才能
使数学真正正确地计算出来
，所以他假设
有一个两端设备，该设备的
电阻取决于 在
施加到它的电压上，所以它
就像一个电阻器，但不同
的是你实际上可以改变它的
电阻，这取决于你
给它的电压和 当你关闭
那个电压时，它会永久地
记住它的最后一个电阻状态
，所以他假设
有第四个元素叫做
mem risker 所以他在 1971 年写了一篇关于这个的论文
，它有点被时间遗忘了，
因为它 有很多引用，它是
非常数学化的，没有人理解它
，它基本上被遗忘
了现在到 2000 年代初
，惠普实验室的这个团队正在
尝试构建某种自我配置的
纳米设备以及他们发现的东西
在他们的实验中，这些纳米
设备将具有某些
他们所做的特性 他们无法理解
为什么他们为什么要做
某些事情，特别
是当你给他们一个电压时，
他们会改变他们会
改变 你在他们试图建造的赛道中看到的阻力
，所以他们看了看，
他们无法弄清楚它是什么，
他们一直保持着 在
文献中很好，然后他们偶然发现
了 Chua 1971 年发表的论文
，上面说哦，你知道
还有另外四分之一有一个
你需要的电路实际上可能存在我们只是
不知道如何构建它然后
他们确定实际上是
他们在那里惠普实验室
实际上并且喜欢意外地构建
一个或两个非常有趣的忆阻器，
部分原因是他们
发现他们构建的
东西与您
假设的相同 像
显示这种
滞后回路的电路图以及他们
测量的内容与他提出的完全匹配，
或者在他的猜想中
这应该是这样的，所以他们
回去了，为此他们
写了我们如何发现 失踪的忆阻器
他们回去查看了
过去 100 年的电气工程
科学出版物，他们发现
其他一些人报告了同样的
问题 在他们的实验中发现了磁滞回线，
但没有人能
解释它发生了什么，所以人们多年来一直
在偶然发现忆阻器，
但实际上没有人
知道他们实际上在制造什么，所以
惠普发布了这个重大公告，他们
已经有了他们 发现先生。
这是他们
能够在实验室中可靠地复制的
东西，他们认为他们实际上可以
继续下一步制造它，
这将成为计算领域的重大游戏变革，
以至于就像 2008 年一样 他们有一个
像我说的那样的大型演讲，无论在任何
年度会议上讨论
他们在忆阻器方面的工作，你
都可以在这里看到，我认为这是
在 2007 年出现的，所以他们在 2006 年发现它
证明了 2007 年
在这个会议上实际上是真实的 2008 年 他们
声称忆阻器将做好开发准备
，然后在不久的将来他们
将声称忆阻器
将取代所有 DRAM 和硬盘驱动器、
SSD 和晶体管以及
我们将要使用忆阻器的所有东西 所以
这已经超过 10 年了 以前他没有
消失 SSD 没有消失 因为他的
硬盘没有消失 所以发生了什么事
据我所知 HP 还没有
生产或出货忆阻器
产品 惠普最终也
像消费者方面和企业方面一样分裂，
他们
有这个被称为
机器的登月项目，据我所知，该项目将完全
脱离忆阻器
，在这一点上已被取消
我不知道团队
成员是否会最不从惠普出来，
所以让我们谈谈其他类型的
持久内存，或者让我们
现在不了解
我们今天要讨论的
英特尔设备的忆阻器是什么
它可能是什么以及一些
未来的技术实际上
会是什么样子 安全性也
就像我喝了 HP 的 kool-aid
虽然我与他们没有任何关系
我认为忆阻器很重要
我真的很兴奋 我想走
这条路的原因是在卡内基梅隆做持久的
记忆研究
，我总是
觉得忆阻器总是
晚两年到我们两年之后
就像每次惠普召开新闻
发布会 每次惠普每个系统和
公开
展示 就像两年后
两年后两年 然后
你到了接下来的两年 然后
出来说同样的话 两年后
再过或两年之后，它
从未发生过，嗯，但英特尔实际上
发货了，发货了一个设备，
这是相变内存中的第一个设备，
这非常令人兴奋，所以让我们
再一次逐一讨论
这不是具体的 数据库
只是让你了解
这项技术背后发生了什么，所以
相变存储器的想法是你
有一个有两个金属电极的存储单元，
然后你把 充电
到这种相变材料
中，它是煅烧 ID 并且
基本上烘烤或烹饪材料
，以便能够正确地改变电路的电阻，
所以如果你给它一个
短脉冲 然后将单元格
更改为零，因为
如果我们将其更改
为长渐进脉冲，则会为您提供不同的电阻，然后将其
更改为 1，我再次在这里展示这个
加热器，实际上你知道
它不是一个 它下面的小火柴，
但在盖子下面，你给
它短充电或更快
充电，然后变成 1 1 0 1 所以
相变存储器的想法
已经存在一段时间了，人们已经
知道它们了 并说没有人
能够大规模制造它们，
据我所知，我们将谈论的英特尔选择 DC 内存
实际上是相变内存，这不是
他们没有公开说过，至少我
认为他们没有 有，但是当
设备第一次出现时，韩国的某个人
把它拿出来切割，你知道，
但是打开设备并
在电子显微镜下观察它，
发现它在相
变存储器中实际上很高，所以这有一些
缺点 不 w 因为你
实际上必须在这里充电，这显然
会产生一些热量，从而
防止你潜在地存储
在 CPU 本身上，我
知道你只能
在它磨损之前写入它很多次 所以你知道
ehh 内存在这里 它很快 它存在
并且你可以购买大容量
但你知道与内存商店相比我
认为我认为这是一种劣质
技术但当然它存在你
今天可以购买你不能 购买内存
很好，
所以内存存储是
一种令人困惑
的电路基本电路元件的忆阻器
然后实际上包括
自旋电子学的面部记忆但是然后
就像惠普营销他们会称之为
任何东西 他们正在出售忆阻器，
但这些
是他们所
构建的这种科学定义被称为电阻 Ram
其工作方式是你有
两层 二
氧化钛 上面有两个二氧化钛
中间的两层上面有两个二氧化钛 铂
金 铂金会带电
如果你
朝一个方向运行电荷 你会
改变电阻状态 如果你
在另一个方向改变电荷，
你改变你改变电阻
日期，所以这个想法就像在
这两个不同层之间有浮动电子，这
就是你所说的它是 0 或 1 所以
关于忆阻器很酷的事情 再次为什么我
对它们感到兴奋就像二
氧化钛是一种非常常见的元素它
与
您涂在脸上的白色房屋油漆或防晒霜中的成分相同，
所以它不像某些您知道的某些
晦涩材料必须
制造白金 显然
不是很常见，但是对于微小的
二氧化物，你知道它有
很多，所以它会非常便宜而且
实际上超高密度你
知道每平方拍字节 厘米，
因为你知道你
通过它发送的电流比
那时小得多 相变记得
改变状态 另一个
有趣的关于
内存搅拌或电阻性的事情是，惠普
正在谈论你如何 可以将
存储结构或存储介质用于
可执行逻辑，因此他们讨论了
如何像 FPGA 一样实际更改它，
将程序加载
到内存上，并在
数据从内存中流出时将其流
过 你的逻辑门并做任何
你想要的额外处理，
所以你认为我
可以像在内存计算中一样我可以
对列进行扫描并有一些
执行器逻辑门来应用过滤器
，然后成本 与 FPGA 相比，
即时更改执行的逻辑非常
便宜，因此您喜欢
按查询加载，因此所有
这些都在谈论他们如何构建
神经网络和忆阻器 他们
可以用大约 10 年前的忆阻器对大脑进行建模
，从那时起
我就再也没有听说过关于成员的逻辑的另一件事
是它不会
使用传统的基于 NAND 的
逻辑我们 在我们现在拥有的 CPU 中
使用它实际上会使用一种叫做
物质蕴涵的东西，它是
伟大的哲学家伯特兰
罗素在 1910 年代发明的，所以
如果你在
忆阻器上运行，它是一种完全不同的计算方式，当然你知道 它从来没有
发生过，还没有发生，所以
思考这三种介质的方式
也在谈论光，
就像现在存在相变
存储器一样，忆阻器
可能在不久的将来，然后再
远一点 将是这种
抗磁 RAM 或自旋电子学，并且对于
这个而不是实际存储
而不是实际存储或
更改存储介质以记录以
记录 ch  arge 我们要
改变 我们要使用
磁铁
来移动电子
位 B 0 1 然后据说这
不仅使用更少的能量，而且具有
更小的比例因子，因此您可以将其
存储，就像您可以将它们
以每位 10 纳米的速度存储一样，并且
速度几乎等同于您的 CPU
缓存 并且喜欢使用静态 RAM SRAM，因此
您现在可以用自旋电子学替换您所有的 l1
l2 l3 缓存，
因为它具有更高的
容量
，在 CPU 上制造成本更低，而且您知道
您基本上拥有持久的 l4，它是
就像延迟小于 D Ram 所以
这真是太神奇了，如果它存在的话，
这将是一个巨大的游戏规则改变者
我认为对于所有这些，实际上 Mel
确定记忆的作用是我的第一个
自旋电子学和第一个患者在
他们之前的记忆中 像
您可以购买的 DRAM 坝替代
品一样制造就像手机之类的小规模因素
一样
所以你可以得到我想现在你可以
得到自旋电子学 DRAM 或自旋电子学
Ram 16 兆字节的容量
肯定不足以满足我们的需求 需要
和一个数据库系统，但就像你知道
它确实存在，只是规模不大，
所以为什么这是真的
那么四个三个三个原因为什么你
知道持久内存实际上是一个
我们现在需要在我们的
数据库系统中考虑的事情 众星
云集，以至于我们需要
了解这项技术，并
在我们设计新系统时实际考虑它，
因此行业中的第一个已经
就这些设备的标准技术
命名法和外形因素达成一致，
所以就有了这个东西 所谓的 j
甲板基本上
是一群制造商之间的联盟，他们说好的，
如果我们制造非易失性存储器，
这就是形状因素必须是什么
对，
我有点喜欢 DRAM，对，你知道
有，你知道有 DRM
23 和 4 就像一个财团
决定这
就是规格是什么，然后所有
制造商都可以去
制造相同的 你知道 sin 制造
遵循该规范的设备
2018 年 2017 年发生的下一件事
是 Microsoft 和 Linux
在其内核中添加了对持久内存的支持
，这就是
所谓的 Dax 是一种直接访问扩展，
它允许我们编写
那些能够使用 API 的程序，它
知道它正在与您进行持久内存对话，
我可以将简单的 sis 调用间隔开
，我们可以访问它，我们和
我们有正确的指令，我们
需要实际确保事情是
刷新的 是下一个，所以在
2018 年 2017 年英特尔刷新
了 Zeon 的指令集并添加了
显式指令以将缓存行
刷新到持久内存再次
考虑 你现在如何编写程序，当
我更新
正在执行
存储操作或存储指令以
更新该内存的被盖下的一块内存时，但我认为
我的权利将进入我的 CPU 缓存，
除非我” 我在做流媒体权利，但
你知道忽略我的权利
落在 CP 中
——但是如果我如果 CPU 缓存现在
已经由持久内存支持
而不是 DRAM 它的持久内存，
但程序需要一种方法来
知道那些 我写的那些
位于 CPU 缓存中的内容已经实现 -
实际上已经实现 -
持久内存，因此我知道
当你再次想到基于磁盘的系统时，我的权利是持久的，
我称之为 F
sink right 这会将它移出
它拥有的任何缓冲区并
实际将其保存在磁盘上，并且在我知道磁盘控制器说正确成功之前我不会
收到对我的应用程序的返回调用，
所以我们需要
同样的东西 我们的缓存行，
那就是 这些说明给了我们什么，
所以这有点像
2019 年 2018 年之前的世界状况，但
去年是这些东西真正
可用的时候，所以这就是英特尔
现在发货的东西，它被称为 opt Ain DC
持久内存，正如你所看到的 它
看起来像 DRAM，它具有 DRM 外形，
这意味着您可以正好安装在主板中存在恶魔的位置
，但
不是易失性，而是非易失性存储，
现在这实际上工作有点
复杂，但就像在那里一样，它几乎
就像 SSD 一样 有一个
价格 设备上有一个 ASIC
正在做负载平衡 或者我们正在
调平、垃圾收集和
加密以及一堆其他东西
所以这不仅仅是像
嘿我只是从所有位开始写
这是 拦截写入并
实际做一些事情，所以
据您所知，您不能去亚马逊，
因为我今天尝试过，您就是无法购买，
这是您必须
像制造商一样通过的东西 turer 所以它
仍然没有广泛流行，但
他们已经发货
了，如果你有足够的钱，今天就可以访问这个
价格，这意味着我必须去看看
我是的，实际上
公开我不认为 我讨论了
价格，嗯，我认为它
是 DRM 价格的三四倍，我们
应该查一下，但它确实存在
，这真是太棒了，所以很明显，
随着时间的推移，它会变得比
其他制造商更便宜，
所以这个技术 对我来说，这是一件大事，
所以我们实际上将如何
使用它，所以从数据库的
角度来看，确实有两种方法
，据我所知，是的，从数据的
有效性来看，有两种方法，
另一种方法是
配置选择设备的配置
以某种方式写入，但我们可以忽略
这是我们在数据库系统中关心的问题，
所以首先是您只是
将DRAM用作哈佛
管理现金，那又如何 做 这意味着
这是我们的持久内存，无论它
的大小是多少，这就是
操作系统
认为数据库系统可用内存总量的原因，
所以现在
当我开始为我的数据库系统进行写入时，
它会去 通过 VM
子系统，权利将首先进入 DRAM，
因为这会很快，然后我可以
返回到我的应用程序，说是的，
我们在内存中获得了你的权利，
然后最终这将被推出
以执行持久性内存或 如果我执行
刷新，那么我确保它
实际上保留在那里，但
想法是，由于 DRAM 比
持久性内存快，至少在它们今天存在时
，我可以让它们吸收我所有成熟的
写入，但我不这样做
不一定会经历
Layton 看到的持久
内存较慢的放缓，所以在英特尔他们称之为
内存模式，再次只是我们
只是像使用 D Ram 一样使用它，
实际上我们没有做任何事情
在我们的数据库系统中，这个
设置知道我们正在写入
持久内存，这认为
它只是 DRAM
它是一个更大更便宜的潜在 DRAM
，所以这意味着我们开始
写一个我们说过要做的事情，但是
一堆额外的东西来解释这一点，
因为我们再次认为我们只是
写到 DRM 另一种方法
是我们将 DRAM
与持久内存相邻，现在我们的
数据库系统意识到这是正确的
- 持久内存 并且它具有
我们不想要的耐久性属性，
所以如果我有权利，我可以再做一次，
我可以声明我想将它写入
某个区域的内存，我的地址
空间由 DRAM 支持或将拥有
权利 转到
由持久内存支持的某个内存区域，我
知道如果我这样做正确，
内存过程和我进行刷新然后就像我的
更改是持久的，所以英特尔调用此
应用程序模式，这里的想法
是应用程序 这意味着我们的
数据库系统知道边界在哪里，
或者我们已经将
一些内存分配到我们的地址空间
中，这些内存位于持久内存与 DRAM 中
，并且我们可以根据需要进行刷新，
因此正如我所说，这些设备
首先到达 PCI Express 卡
和它们是块可寻址的，所以
从数据库系统的角度来看
，这并不有趣，因为那
只是我们只是采取
我们上学期做出的拒绝和设计选择
并构建一个系统来使用
它看起来像更快更快的 SSD
，我应该 当我们对一些高端三星设备进行基准测试时，我们
确实看到 PCI Express 版本的性能存在重大差异，
您只是看到了更稳定的
机构，尽管如此设置的
振荡和
性能更小，但 我们确实关心的
是我在上一张幻灯片中展示的第二个
应用程序模式，我知道
我已准备好使用 RAM 并且我知道我正在
编写 到持久内存，我父亲
listen 可以正确地管理它，
因为现在我们必须去设计我们的
系统来解决这个问题，现在我
实际上可以
对某些位置和内存进行字节可寻址更新某些数据
结构或某些表堆
保证是耐用的，然后
英特尔的设备处理你知道
的情况，即使我
恢复了我的应用程序，我恢复了我的
系统，我回来了，我可以访问
我拥有的内存，因为它
不会重新启动程序 为你计数器，
所以它不像你可以手动
拔掉插头然后回来，
一切都和
之前一样，我们仍然需要做
一些可能的恢复工作，因为
我们的处理器会重新启动，
所以这是 我的一个猜想 我仍然
认为这是真的，我们将
在未来几年看到它在市场上的表现，
但我相信，当
持久内存出现时，它会变得更
广泛可用，并且 at 基本上
意味着
当 Itoh ec2
是我们本学期一直在谈论的内存数据库系统时，亚马逊将允许您访问它，
他们将处于更好的
位置来容纳字节
可寻址持久内存，因为
他们已经编写了一个 整个
架构假设他们可以在今天早上
非常快速地进行随机访问以
存储图像以执行系统
可能最终会从
我之前展示的第二种方法开始
，您只需将 DRAM 放在
前面，而 Pasiphae 更便宜 更
高效的内存池或更大的容量，
你知道内存地址空间，所以你
不需要重写和你的应用程序，
你只是使用更多的 D Ram
但是如果你开始
想要利用 DRAM 的持久
特性 一个持久内存
然后你必须去重新连接
你的系统以潜在地使用一个字节
可寻址的 API 基本上
我们讨论过的所有
事情 好的，所以我想首先
谈谈
持久内存的一些存储恢复方法，这
只是让您思考
如果您设计系统以
考虑到要注意您正在
写入字节时会发生什么变化 解决持久
内存问题 所以这是我的 PC
很快
就实现的论文，我几年前写的
关于皮肤的论文可以考虑查看
数据库
系统存储架构的所有基本设计
以及持久内存可以改变
的内容 早在 2015 年，我们实际上并
没有该设备，当时我们唯一
使用的是
英特尔在俄勒冈州希尔斯伯勒为我们提供的港口模拟器，在
那里他们为系统修改
了这些设备的主板
以引入一些
额外的微码 就像
Zeon 的调试钩子一样，所以每当我
在商店里加载时，基本上就是
这个复杂的繁忙循环，它会
找出如何减慢那里的时间
e 在 store
操作中加载以模拟
持久内存的行为，当
它最终出现时，所以这项工作
全部在我们正在构建的原型数据系统中完成，
称为 n store 这是
我们构建的第一天系统中的第一个
Carnegie Mellon 当我
开始时，这实际上是
Peloton 项目的起源，所以我们
开始为这篇论文做准备，
这个项目越来越大，
我们将它重命名为 Peloton，然后
我们最终杀死了所有 Peloton，
这成为了 materia 数据库
你们今天正在研究的系统我们
扔掉了所有的 Peloton 代码并重新
开始 所以这是你知道从 n
商店到 Peloton 材料这就是我们如何
结束这个但是
我们当前的系统中没有任何东西使用我们的
任何代码 使用我们生成和存储，
因为它很多是
特定于英特尔模拟器设备
的，也是在英特尔
推出一堆库来做内存
之前 位置 现在编写持久内存程序所需的其他东西
所有这些东西都存在
于英特尔的 PMD K 中，就像它们为您
提供了所有重要的结构
，我们必须自己卷起背包
，好吧，让我们了解
我们如何减少 与
持久内存同步 所以再次像我们
现在编写程序的方式，当您分配
malloc 一堆内存时，您
会对其进行大量处理，您假设它是
易失性的，并且您还假设
如果程序使您崩溃，它会借给您的 CPU 缓存
失去一切，但
现在因为我们希望能够
可爱地写入数据
并由持久内存支持它我们需要知道
它实际上是如何在高层次上工作的所以
再次说我们的管道看起来像这样
这是我们正在运行的进程
CPU 他们执行存储操作
来更新内存中的某个位置，但
该存储操作总是会
再次进入我们的 CPU 缓存，
好吧，这就是 f  astest 存储
介质，它可用于 CPU
但现在如果我想确保
我的数据我的更改使其成为
持久性内存，我可以等待并
希望最终它能够成功，
因为我将要发生的事情
是 如果我的缓存已满，则 CPU
会将其写回正确的位置以将
您实际制作的内存更改为
正确的内存，然后您
将实际需要的下一块提取到
CPU 缓存中以腾出空间，但 II 但我
不能 我需要你确切地知道什么时候
发生，但没有回调方法
，什么时候发生，
但这太慢了所以我想告诉它
我不会告诉 CPU 嘿写这个
alpha me 所以我们可以使用缓存 行
右后指令，然后
将更改推送到内存控制器
，这是位于
具有小电容器的主板上以保持它，
特别是他的电池供电，因此
电容器的大小使我失去电源
，这里有足够的能量 o
确保所有内容都
真正进入我的持久内存，然后
在这一点上，我将控制权返回
给程序，因为我的权利将
其传给了内存控制器，并且它
负责确保它
在另一个 然后这个
东西执行所谓的异步数据
刷新，
这是一个特殊的指令，我
对英特尔说过，支持更改
为非易失性存储器
或 TM 设备，因此从我们的数据库
系统的角度来看，我们只需要 要
知道哪些缓存行或
说我们修改了哪些内存位置，
然后我们想要使其持久化，并且我们使用
缓存行 flostor 缓存行右后
指令来确保
发生接下来我们必须处理的事情
是我们的数据库 系统重新启动，
我们重新上线，我们现在有一堆
指向元组或
其他内存数据结构的指针，
但我们如何真正确保
这些指针仍然有效？ 他
第二次来，因为我
不能保证，当我开始
第一次
分配给秘书的内存时，我的程序
开始时我将获得与之前相同的虚拟
内存地址，
所以问题是 这个我有一个
索引，它有一堆指向一些
元组的指针，然后假设我
只做笔，我在做多版本控制，
所以我有多个版本的元组
，就像在我的版本链中一样
这里有一个指向另一个元组的指针，但
现在我的系统崩溃了，这被
吹走了，我的索引被
吹走了所有的指针现在都无效
了我想要做的是
重新上线并让我的所有指针
仍然有效 因此，如果我使用
您知道虚拟内存地址，
则无法保证这样做，所以
您说您需要的是一个内存分配器
，它了解这两个问题
，您需要能够将
数据同步出磁盘 或者试试
persis 当你调用
正确的指令，然后当我
第二次回来时，我的所有
地址窃取指向
正确的内存检查
虚拟内存中的位置，所以第一个
你只是在执行缓存行
刷新，但是 那么你有一个 S 栅栏
辩论要等到基本上是一个
屏障和连接管道，以确保
在我们开始执行下一条指令之前这些更改被刷新，这样的
操作
与 sink 进入操作系统并
在直到 磁盘
控制器确认用于
命名想法的刷新是内存
分配器您可以声明
通过内存分配器获得的专用指针，这些指针由
持久内存支持，并且您知道
任何时候您都有指向该
内存位置的指针 当您第二次重新启动程序时返回您的应用程序
时，
这些
指针对您的
应用程序仍然有效，因此 你不想自己
写所有的东西你想
使用来自智能的 PMD K 他们
为你提供了低级原语来
做到这一点所以现在让我们看看
我们如何再次使用这些原语来
构建数据库系统 对于
本文，我们所做的是
研究了数据库系统中
存储管理器可以拥有的三种基本设计架构，
并
确定了瓶颈在哪里或
在持久内存上运行时存在哪些问题，以及
我们如何才能 重新设计它们以了解我
现在可以编写持久的更改，
因此对于此更改，我们将假设
为简单起见，没有 DRAM，
所有内容都在持久内存中，
因此如果我执行刷新，那么
我可以保证我的 变化是
持久的，所以这样想，
这就像你知道未来十五
年二十年，
DRAM消失并做所有事情
只是持久的所以首选
就地做 更新所以这是你
有一个表热加上一个红发日志
快照的地方，对于我们的例子，我们
将把我们的设计基于 volte
梁 下一个方法是
进行写时复制
更新，这就像影子
复制或影子分页，
每次我要更新一个页面时，我
都会复制它和一个侧面
位置，然后当我的事务
提交时，我只是翻转一个指针说
这里是这里是这里是这里是
最新版本的 数据库，所以对于
这个，你要制作额外的表副本，
但它不需要你
有一个直接的日志来保证
持久性，所以我们这里的设计
将代表像
最后一个使用这种方法的 LM DB
是一个日志结构系统，其中
没有表堆，日志是
数据库，我们只是不断追加
到日志中以进行快速写入，因此这
将类似于级别 DB 或 Rocks dB，
因此我们将通过
这些设计中的每一个 e 再一次的
想法是，采用
这些架构的教科书实现，
在持久内存上运行它，确定
瓶颈在哪里或
冗余更新在哪里，然后
重新设计架构以
考虑持久内存
，如果 我们有一个就地引擎
，我们写的方式是我们遵循
一个索引，该索引指向这个元组
，然后我们继续更新它
以确保当事务提交
时一切都是持久的，我们将
写出一个 更改的 Delta 记录
写入头部日志，
然后在此处应用我们的更改，然后在
稍后的某个时间点，当我们拍摄
快照时，我们确保我们的
更改保留在那里，
因此对于这个我们“ 重新更新
元组，一旦它就像
一个更新查询，我们正在为这个元组申请一个更新查询，
但我们最终将它写了
三遍，因为我们必须
写出元组 Delta 到那里你 p
是的，堆中的两个点，然后
我们将它
写到我们再次拍摄的任何其他快照中哦，这
是在持久内存中运行，所以
这里的一切都被认为是持久的
，所以我们在这里有一堆重复的数据
，因为 再次对于相同的更新，
我们已经阅读了三遍，这现在也会
有很慢的延迟，因为我
必须在我的数据库系统中执行传统的 Ares，在
那里我加载最后一个
成功的快照或检查点，
然后使用 你
知道分析重做和撤消阶段，但
同样一切都是持久的，
无论如何一切都已经是持久的，所以
它可能不一定需要
做所有这些，所以我们可以看到我们
实际上想要设计一个系统来
说明我们有
持久内存并使用这样一个事实，
即我们只有指针，我们
可以保证在
您第二次运行我们的系统时是正确的指针，
现在只记录
更改的内容而不是更改的方式
为了做到这一点，我们将不得不
维护一个临时撤消日志，以防
我们的事务在
系统在线时中止并且我们必须
回滚事情，我们只需要确保
我们所做的任何更改我们有
信心，因为有任何
我们不能改变的我们不能
保证 CPU
会将位于 CPU 缓存中的元组的任何脏更改
清除到内存中，因为这是
我们无法控制
的事情 CPU 不这样做，它是
自己做的，所以我们需要
考虑到这一点，但我们知道，一旦我们的数据
在元组中是持久的，那么我们就
不需要保持我们为此做的很长时间
，所以这两座建筑物都是持久的
欠债或在表中堆入
持久内存我们不需要重做
任何看起来像这样的事情所以
我们遵循索引所有的东西都在
持久内存中我们在这里得到这个元组
我们在应用更新之前应用
我们现在可以在我们的
l 中添加一个条目 og 说这是指向
被修改的元组的指针，但这就是
你需要知道的所有信息，
然后我现在可以实际应用我的更改
，然后如果我现在你知道刷新这个，
那么我知道这个交易的更改
是持久的，这
只是帮助我说哦，顺便说一下，
这里是实际更改的内容，
以防我需要遵循指针并撤消
操作，但是一旦此更改
与任何其他更改一起刷新，因为它已
刷新我的交易被考虑
持久的好吧，让我们看看我们如何
再次为此做一个复制和写入引擎，
这是影子分页的分层版本
我只是使用加流，
考虑的方式是我们仍然
拥有指向的主记录
影子副本的主副本我们进行
比较和交换来翻转它，但
我们的页面只是
在树中的层次结构中布局，所以假设我想
在这里更新这个元组，所以我会
首先制作一个副本 那个页面
的 然后是这里的条目和
树然后更新我的
目录，现在指向
第二页的两个你仍然指向
新页面的原始页面在这里
我指向新的，所以这是另一个
写操作 我进入我的
结构然后我现在做第三次
将主记录翻转到
脏记录所以第一个
问题是这些副本很昂贵
因为
我们再次使用整个页面
即使我们只 更新你知道
它里面的一个元组 我们必须制作一个完整的
副本 我们必须更新叶子
信息 更新污垢目录
只是为了保留它并说明我们可以
做什么 因为持久内存可以被
视为 DRAM 而不是有一个
页面 面向架构，你可以是一个
字节可寻址架构，就像
我们现在只有指向
元组的指针，然后现在当我进行更新时，
我只需要在这里复制指针
并应用更改，然后
我更新 t 他是脏目录
和主记录，所以这里的关键
区别在于
我们所做的更改的粒度，
因为我们可以在内存中读写两个字节的
可寻址位置，
所以最后一个是一个
日志结构 Artic 架构和
这里的想法是那种经典
架构应该是你有
一个内存中的 mem 表，上面有日志
和一个跳过列表或某种小
数据结构来跟踪
日志条目的内容 内存，然后
你在磁盘上你有一堆 SS
表，它们前面总是有一个布隆
页脚，然后索引
指向日志中的位置，所以当我
想更新时，我首先将它应用到我的
Delta 中 我对正确的磁头日志进行了更改
，然后在稍后的某个时间点将其
刷新到磁盘中，因为
我现在正在进行压缩，因此我将保持
正确的放大，我
将继续应用更改或 反复组合日志
记录 再次，如果
必须保留它们，那么问题
在于我们必须提取数据，并且因为
如果我们使用级别架构，
我们将进行昂贵的
压缩，因此如果您想将其切换
到持久内存，那么我们 可以
完全摆脱 ESS 表，
因为现在所有这些都是持久的
，因此我们可以拥有正确的
日志和我们的数据，我们
不需要做任何这些我们
仍然需要进行压缩
我认为这不会消失，但
我们不必拥有这个你知道
mem 表和 SS 表的概念，
它们是我们刚刚看到
的所有示例中不同类型的数据布局，
正如我所说 那些
假设我们
运行的计算机只有持久内存
而没有 DRAM 但我想这
在一段
时间内不太现实所以让我们考虑一下我们
今天的行为我们使用英特尔现在可用的东西设计一个系统
所以让我们瞄准 一种提高
性能和利用
持久内存的方法，专注于
如何对标准表进行排序，
并编写一个 hello 实现
并加快速度
内存系统或dis坐标
系统的想法是，我们试图
通过将
它们替换为敌方数据库的顺序日志写入来避免随机写入磁盘
我们只进行特殊的日志
写入，因为我们正在写入
内存中的表堆 一个磁盘
坐标系统，我们
按顺序写入日志，然后
在后台发明将
刷新脏页，这是一个优势，
我们将获得其他也将
获得事务功能的优势，因为现在
如果有更改
挂起 在系统关闭之前发生崩溃之前尚未提交的事务的一个磁盘中，
我们可以使用日志作为回滚它们
并撤消任何其他更改的一种方式
再次，这个设计编号在我们写入元组之前
先记录一些写入元组然后
写入开始写入
日志
是有道理的，因为再次日志
正确它会在
持久内存世界中进行调度，尽管我们 '
将会有快速的随机写入好吧，
我们邀请了dress 意味着我们
可以跳到内存空间队列中的任何位置
，这将
具有几乎
相当于进行烤饼访问的访问速度，因此
它们是巨大的二分法或
我们在顺序光中的性能差异
与弹簧中的随机光
在此硬盘驱动器甚至 SSD 中的性能差异
这在
持久性内存系统中会小得多，因此您
现在想找到一种可能可以利用的日志记录协议
这和我们要做的方式
是，我们要做的方式的权重
是维护一个多版本
数据库并在写入时进行复制或
确保我们不会覆盖存在 ng
版本，然后我们将在我们的日志中
只包含关于提交内容的元数据，
而不是
所做更改的实际副本，所以这是
我在卡内基梅隆大学的博士生开发的技术，
称为日志记录和想法
这是一个日志记录协议，
专为持久
内存而设计，但在一个仍然具有
用于表的 DRAM 的世界中，其想法是
我们可以
在崩溃后立即恢复数据库，同时将
最少的冗余信息
存储在 日志，所以我们要这样做的方式
是，我们只有在持久内存中
有数据库的副本，
我们确保将
更改刷新到该数据库，
现在我们的日志将只更改
包含指针 更改记录
，然后在崩溃或
我们需要做的任何事情之后，只需
查看日志以找出订单
崩溃时正在运行的事务
或 关闭，我们
会有指向他们修改的元组的指针
，我们会跟踪
这些
事务所做的更新没有提交的事实，
因此我们知道指向这些
元组的指针，因此我们想要
反转它们 如果有人试图访问
它们，那么换一种方式思考这
是什么样的，我们不像已经有日志，我们
不需要任何重做信息，
因为我们的事务所做
的更改会立即持久化到持久内存中
，我们永远不必担心
关于从日志中重新应用它们，
所以现在在持久内存的上下文中，
这个协议是新的
，我们知道有另一个系统
做了
类似的事情
，伟大的 Phil 引起了我的注意 伯恩斯坦
有点像现代
并发重组的教父，他告诉我们一个
数据库，我认为它是 1970
年代的一家波多黎各电话公司，
所以在 ti 我波多黎各的
电力基础设施很差，他们
白天会断电好几次，
所以他们必须有一个
可以运行的数据库，可以随时立即恢复
，
断电了，因为如果你把
他关在我面前 书
在白天关闭多次，如果
你是一个恢复时间超长
那么你知道当你花时间
去覆盖数据库时，电源
可能会再次关闭，你只是
永远不会 能够跟上，所以他们有
一个类似这样的数据库，
显然它不是使用持久的
监视器系统内存，但它正在制作
数据库的副本，他们正在支付
随机随机
写入磁盘以换取的惩罚 是更快的
恢复时间 大多数现代系统
都不会做出这样的选择，在我们的
案例中，在日志记录之后，
我们将能够在运行时获得良好的
性能和良好的
恢复时间，因为测试
反应器设置 就像这样我们有一个
表堆所以你想运行这个查询
有一个更新一个元组所以表
堆将挂在内存和 DRAM 中
，然后在持久内存上会有第二个副本
，然后我们将有
我们的登录持久内存也是如此，所以
现在当我们更新表时，我们首先
更新表堆中的元组，然后
将更改写入内存中的开始，然后
我们将更改写入 nvm，然后
我们还将一些元数据
写入日志中 顺便说一句，这是
指向持久内存中元组的指针，
它发生了变化，这样我们就知道是否
在事务提交之前崩溃了，我们可以
使用它来确定我们需要
去哪里，并确保这些
更改不会被持久化和 当系统
重新启动时，这一切如何
运作是我们将依赖
多版本控制，我们将
像往常一样分配事务时间戳
，当我们清除
事务的更改时，我们将 会
想出w  hat 是当前正在运行的
飞行事务中的事务范围，
并记录
在我们的编辑器日志中，日志后面带有红色，
以及指向他们正在修改的两个帖子的指针
，这告诉
我们潜在的范围是什么
元组租用了崩溃后不应该保留的事务范围，
所以
现在当崩溃后
再次返回时，我们使用此失败组提交雨
来识别哪些元组无效，因此
我们不必查看单个
时间戳我们只是 看看是
不是我正在查看的元组有一个
落在这个范围内的时间戳，
因此我知道来自失败的
交易，我可以忽略它，所以
你基本上得到的
就像你得到的一样 撤消操作
是免费的，因为您通常
对多版本并发角色进行可见性检查，
因此它
在 Excel 幻灯片中更有意义，因此当
我恢复时，我只有一个分析
阶段，分析阶段看起来 通过
后面的日志并说这里是所有
可能没有
成功提交的事务的时间戳，然后我 Amelie 开始
处理事务，但现在我已经
计算了这个全局范围，它说
这是这里的事务范围
如果你遇到一个
由 BAM 修改或创建的元组，
我们的版本是由他们创建的，
你知道我们应该忽略它
，然后回收空间，这样你
就像在进行协作垃圾
收集一样 沿着并
识别不应该存在的元组，
所以让我们看一个例子，所以
在这里说这是我们的时间表，
以便在
事务开始时及时跟踪，让我
提交，所以 t1 从这里开始
当前的活动交易范围我们
知道它在 t1 和 t2 之间
，没有失败的交易，
因为这是我们第一次
在系统上打开它，所以现在让我们
在这里说 在 t1 提交之前，我们崩溃了，
然后当我们回来 T 说下一个
开始 t2 的事务，所以崩溃
后我们唯一需要做的事情
就是当我们扫描日志时，我们会
在这里找到一个条目来说明小麦的最后一个
范围 我们知道从上一次
组提交是在 t1 和 t2 之间，所以
现在将
这个因素的范围从 t2 到 t3，
所以现在当 T 2 运行并访问
数据库时，如果它遇到
由 t1 创建的任何东西，它知道它
应该是 垃圾收集和清理，
所以它必须开始清理它们，
删除那些说 t2 提交的东西，但
随后 t3 开始同样的事情，我们的活动
事务是 t3 t4，因为我们
知道 t1 修改的元组的指针，
我们将知道我们是否' 已经
清理了 t1 已经触及的所有东西
，假设在这种情况下，我们
没有一个事务，
你想要 t2 t2 t 它做什么，所以我们
可以在
单独的线程中运行后台真空只是为了扫描 并
找到所有 t 软管的东西来扭转它们
，这样我们就不会被
那些没有人破坏
它浪费空间的版本所困扰，然后 t4
开始，此时我们
知道我们已经得到了 t1 t1 修改的所有内容，
所以我们可以 将它从
我们的失败范围列表中删除，所以我
现在将向您展示
日志记录背后的红色表现可以做什么，但我
要做的事情与我们通常
刚刚了解的我们几乎讨论
事务的方式相反我' 我要先向你展示
恢复时间 我没有多少你
在恢复之前先展示性能
所以这个它正在运行，
在日志后面和
前面的 100 万个 TPCC 事务的日志后面重播
，这是在
我提到的英特尔模拟器上运行的 在这里你
可以了解
相对于 2d Ram 的持久内存的延迟，因此在这种
情况下，我们将这种情况保留在这里，我们
将速度提高 2 倍，
因此这里的延迟是
对称的，因此读取 并且写入成本
是相同的，顺序和
随机写入是这样顺序的，
顺序和随机访问这些
是相同的成本，然后它们以
正确的成本读取也是相同的，
但是真正的硬件读取会
比读取速度快 写入所以我们
要配对重新
启动系统和恢复日志所需的时间 将
debisch 恢复到正确的状态，用于
spankers 硬盘 固态闪存
驱动器和持久内存模拟器
所以你看到的是 直接
记录
不同
方法的性能大致相同，
因为这可能是成本或这些
也解锁规模，但这是一对夫妇，您
知道这是访问磁盘然后重播日志的成本，
两者的组合是 大致相同，
但现在已经成熟，但
希望恢复时间快一
千倍，因为当你打开系统时，你所做的
就是检查
是否正确
来自日志右侧的失败时间戳，
这就是你需要做的所有事情，我现在
我的数据库至少在逻辑级别已经完全恢复，
所以这
刚刚向你展示的是性能
优势就在日志记录之后
持久内存和较旧的
存储设备大致相同，
大约有一千个脖子，所以现在你
看看这个，然后肯定地说，日志后面的
日志比提前写日志要快，
但为什么我必须在
持久内存中这样做，因为我
“M获得惊人的表现对不起惊人的恢复时间，这些其他存储设备以及现在好了，如果我们在运行时的性能去看看现在你看到一个很大的区别，从而为的运行时性能正前方记录你看到的，当然当你添加 当您
拥有更快的存储设备时，您
将获得更好的性能，因此
持久内存比
带有旋转硬盘的固态驱动器更快
，这就是您的瓶颈
在这种情况下，您显然要为 TPCC 提交事务，
这就是为什么在那里持久性的原因，持久
性内存
为直接记录获得了最佳性能，但是
现在如果您在记录后立即执行，
您就会明白为什么需要持久性内存，
因为在旋转磁盘的情况下
固态驱动器中的硬盘驱动器，
当您在 log 后面使用时，运行时性能会降低 10 倍，
但只有在使用
持久内存时，
您才能获得 1 点 2 倍
的性能加速，这是因为在
使用持久性内存进行日志记录的持久性，因为您
对持久性内存上的表堆进行平坦的快速随机写入，您知道
这是随机 I/O，这
在这些平板电脑较慢的设备上会很糟糕，
因此这是
日志记录的组合 和持久
内存是正确的
组合是
在这种情况下在这里获得最佳性能 好的
所以只是总结我们所谈论的
嗯 我们讨论了
如果你知道你有
字节可寻址的持久内存，你可以
重新组织你的存储架构以
利用它并
减少更新事务期间的数据重复和数据冗余副本的数量，
然后我们看到了这种情况
紧随其后的球赛是一种
技术，可以让您获得更好的
恢复时间，因为您正在
利用这样一个事实，即您知道
自己有一个写入
持久内存的协议，因此您可以
设置自己的系统，以便
在恢复时 你必须做
最少的工作才能将数据库恢复
到正确的状态，所以正如我所说，我
认为这种硬件现在可以用于精确内存
，我知道一旦
变得更加普遍和更加
商品化，你会看到很多
数据库系统 出来带你
在一开始就利用优势
他们都只是将它用作更大
更便宜的内存，但
速度稍慢 以及哪些系统
会比这更敏感的一些症状但是
如果你知道但你知道
关于扩展 DRAM 限制
的预测结果是真的
那么每个人都可以切换
到看起来像选择加入的东西
好的，所以现在我想
结束讨论
我们可以在我们的数据库中进行的一些计算加速，
并且明确地我想讨论 GPU，
正如我所说的 FPGA，
它们用于它们
现在变得越来越普遍 排序
是因为你可以在亚马逊上获得它们，
你可以获得 ec2 实例，
但据我所知，今天的 GPU
数据库比
FPGA 数据库多，我认为部分原因是
因为开销或
工程成本 编写 FPGA
代码与编写 GPU 代码，或者只是
使用 GPU 和库（例如
NVIDIA 提供的东西），这是
获得新硬件或非传统硬件优势的重要入口
硬件和您的数据库系统的
GPU 比 PJ 的低，所以如果您
想使用 GPU 或在我们的数据库中
，我们需要
了解哪些方面我们需要了解哪些 GPU 对哪些方面
有好处 GPU 将包含
数千个 核心，但这些核心可以执行
的计算类型或程序
必须
比我们通常在成熟的至强核心上运行的更复杂和更简单，
这是因为
这些核心旨在执行
相对于至强可以支持的相对简单的操作可以
在大量数据数据流上重复，
所以您希望
能够说最好的情况就像
在一堆列上进行家具扫描一样 或将单个
列分解为不同的块，
您可以将其发送到所有
内核，并且所有内核都在做
同样的事情，并且没有
间接性
没有条件分支它只是
说我是 从头开始，
我将一遍又一遍地应用相同的过滤器，
所以这基本上就是
我所说的，但就像我们
想要下推到 GPU 或
任何不需要额外输入的
东西一样 决定下一步做什么或
要求程序执行
分支，例如 if 原因和诸如此类的
事情，因此对它真正有益的是
顺序扫描对 B 加树真正不利的是什么，
因为这就像
查看人的内容
误入歧途的节点并做出决定或
去哪里 现在在
研究文献中有建议构建像 B 加
树或其他基于树的数据
结构，您可以在 GPU 上运行这些数据结构以
尽我所知 没有人实际
使用它们
一次又一次 这不是 我的
研究领域，我不知道
它们的局限性是什么，但在大多数
情况下，人们不会在
人们身上进行交易 人们不会在 GPU 上进行交易
他们主要用于
OLAP 工作 加载我们
需要注意的另一点是，
尽管 GPU 现在将拥有大量
内存，但它不会
与 CPU 缓存一致，这意味着
如果您想这样做，如果您的
数据库可以更新并且 它
存在于 DRAM 甚至 SSD 中，您要么
需要将整个内容
连同所有更新一起复制到 GPU 中，要么像
合并操作一样逐步应用这些更改，
但这不像我
让你知道我有我的数据 DRAM
和我在那里进行更新 GPU
不会神奇地看到我们
必须明确发送消息并
说这是新数据的更改所以
这里的想法是我们想
弄清楚我们可以卸载到哪些计算
GPU，它将主要是
中央扫描，几乎有
实现
他们正在排序
算法的实现显然是
为了避免这些条件和
分支，所以高级
架构看起来像这样，所以说
这是我们整个学期要讨论的内容
，然后我们有
一个 CPU 或 所有多插槽系统，
然后我们将我们的数据库挂在
DRAM 中，我们可以了解 Numa
区域，以识别您知道
什么亮度更接近给定
核心，因此现在 PCI
Express 总线正在运行 成为我们的
GPU，我们需要将它们视为
另一个插槽，它拥有更多
看起来非常不同的内核，而且
他们拥有自己的 D Ram
并且他们不会
同步 所以我认为对于 GPU 和
2020 我认为你只能获得一次高达 100
gigs 的 DRAM
我可能在高端的，而
像在 CPU 上我们可以获得
并且他高达 48 TB 的 DRAM 如果我们
有很多 钱所以另一件事
我们 请注意
我们的计算和存储之间的带宽，因此要
在 DRAM 和 CPU 内核之间使用 ddr4，
我们可以
通过 pci-x PCIe 总线每秒处理大约 40 GB 的带宽，我认为
我们现在可以做的最好的是 16 GB
每秒所以它不是那么远
它不是一个数量级但
它仍然比
我们在这里可以做的要慢得多所以这
意味着这是
我们将面临的挑战之一是你必须
运行 查询我们必须在这里发送一堆数据
，然后能够处理
并取回它，这
将使它变得更快，只是在这里运行它
我用 CPU 我
不会有 尽可能多的核心，但这个
带宽将成为我们的瓶颈，
所以现在 NVIDIA 有一个叫做 MV
链接的东西，它在两个不同的 GPU 之间为您提供每秒 25 GB 的数据，
你知道你
在它们之间传递的消息你
也可以得到 从 DRAM 存储器向上走的 MV 链接
以
每秒 25 GB 的速度进入 CPU 内存，尽管
据我所知，这种 MV 链接技术
仅适用于 PowerPC 机器，但我
不认为它仅适用于 x86，因此您必须
在 IBM 电源上运行才能获得
优势
我认为英特尔有自己的结构，但我
忘记了它所谓的 a 和 B 可能
也有一些东西，所以
你组织我们的系统有多好，所以
我们可以采取三种不同的方法来解决
我们想要如何在我们的 GPU 中使用
数据库系统所以第一个是
最简单的方法就是把我们的整个
数据库放下或复制
到 PCIe 总线上把它放在 GPU 上
，现在所有的查询都是自己的，如果它有
数据在 GPU 上，这
很明显 仅限
于 GPU 中可用的 VRAM 数量，如果您的
数据库超过该大小，那么这项
工作也许您可以将一堆 GPU 菊花链
在一起，并让棕褐色
协调谁拥有哪些数据
并将结果组合在 cpu 中
丙烯酸酯 使用不同的 GPU，但据
我所知，我认为
任何主要供应商都不再这样做了，所以
当它被称为 map D 时，这实际上是我过去常做的平静而美好的事情，
他们已经明智地将它构建为
这里是第三个，所以第二种
方法是你认识到你
对于某些查询或某些数据库，
你可能不需要
GPU 中的表的所有列，所以
你只复制它们的一部分我
现在你的查询规划器可以识别
出这部分查询我可以
在 GPU 上运行，因为这些列
向下到 GPU 但是
然后我会取回一些偏移量，你知道吗？
元组
根据
打开我的记忆的其他列的偏移量稍微覆盖了这两次打击所需的电池，
然后我只制作了其中的两个结果
并将它们返回到应用程序，
因此对于我看到的这个 这样
做通常需要
管理员我 确定这些
应该是 GPU 常驻列，
这些应该在 CPU 中，你
知道这有局限性，因为人们
可能并不总是知道如何选择
正确的方法，可能有一些
其他系统可以
在你之前进行配置 自动知道
最好的方法虽然是支持
流算法，我可以
让数据即时移动数据
从 CPU 内存向下移动到 GPU
内存并逐步处理它，
同时我继续发送
比你知道的更多 为什么要发送给他们发送
GPU 触发的第一批数据
开始处理它然后
背景我现在开始向下传输
我将需要的下一波数据，所以当
他们完成时 GP 完成
了第一批的处理，第二批就
准备好了，它一直在
继续，就像 GPU 总是被
充分利用一样，有散列连接，
有排序合并连接，有
b 专辑的预算可以他们
的专辑的实现
可以为你做到如此努力卖家
数据库
是几年前我非常感兴趣的东西我们最终
在CMU举办了一个关于
这个主题的系列研讨会所以 我邀请了
这些供应商中的大多数在这里 啊哈见面 我
去了俱乐部地图执事添加了一对
来自 uber 的 DB 尖叫明亮通风的茶蜜蜂 那是在
我们参加系列研讨会后出现的，但重点
是我 尝试制作的是，如果您真的
对这个主题感兴趣并想
了解更多信息，您可以在此处访问此 URL
，我有一个整体 我认为有来自所有这些主要数据库供应商的八种
不同的八种或七种或八种
不同的讲座或演讲
那些正在
构建 GPU 数据库的人，他们会告诉
你，你知道是什么让它们变得有趣
以及它们是如何工作的，但我想谈论的最后一件事
是哈佛
的内存交易，所以每年我都会争论是否
要提出这个问题，因为它一直
由于安全漏洞而被英特尔关闭，
所以等待超过
事务内存是因为
你的代码中有一个关键部分
，现在我可以有一个心脏我们的
事务由 CPU 管理，它
跟踪加载和存储
操作 到我的
事务的内存中，然后如果我现在
确定有
另一个线程也在运行一个
事务，该事务可能会被读取或修改
我触及的相同内容，那么它可以继续并中止我并
重新启动 所以它的工作方式
基本上像 OCC 一样运行，它将
在
您的事务的私人工作区中维护读取权限，然后
当您继续并提交时，他们会
检查是否进行
验证以查看其他人是否
已修改 与我
读或写的位置相同，这有点酷，
因为基本上有效的方法是
它们只是捎带
它使用的任何方式的缓存一致性协议
跟踪对 Corazon Singh 的加热
，他们正在使用它来找出
在不同内核上运行的日常事务发生冲突
的时间，所以这正是
由 Maurice Herlihy 发明的
，他发明了线性化能力，他
曾经是一个 CMU 教授，但
现在他是布朗大学的教授，
我认为在 1990 年代初期他对此进行了修改，
实际上英特尔将其放入他们的硬件中，
我认为从现在开始，他们现在站在
2012 年，然后在 2013 年出现，但
后来他们发现了一个错误 在 2014 年，
然后他们禁用了它，然后我想
我就像 2017 年一样，
这是新的 CPU，因为错误已修复，
继续重命名 bêlit 然后是 2000
万青少年我认为还有另一个我
认为它被称为 vom b-bomb 或
诸如兔子之类的东西，所以
当你使用它时，另一个可能会导致安全漏洞的错误
所以这就是我所说的，所以
我希望你有点想教
我们并展示这个并让你们使用
这个但是喜欢 我是叔叔 你是否
知道这实际上就像
你今天可以
在现代现代英特尔 CPU 上安全地使用它我
不知道 AMD 是否有类似的问题
所以我已经说过的一切
就像它的工作方式一样 你
跟踪每一个写，哦，读写
集必须适合你的 l1 缓存，所以你
不能用它来拥抱我，伙计们
，就像你知道的那样替换
我们为并发仪式谈论的事务性的东西，
因为一个
很多时候你的事务和
重写设置当我们用 l1 变大时，
当然如果你有多个线程
同时运行，你会
搞砸一个，你会
遇到问题，所以我们
可能想要使用它的原因 也是
这样，这不仅是为了提高性能，
从软件工程的角度来看这也很有用，
因为现在
不用做
我们之前讨论过的所有闩锁和捕获的东西，您
可以将其用作替代方案，
也许是 以较低的工程开销获得
与软件管理锁存器或
软件管理事务相同的性能，
这纯粹是
猜测我不
知道实际情况如何，但这
正是这种技术的支持者
所争论的，所以让我们看看如何
您实际上想要使用它，因此
对于事务性内存
，您可以使用两种编程模型，
第一个称为悬停锁 elysian
，其工作方式是启动我的
事务，并且
在我的事务期间任何时候写我都不会 真的
这样做我只是你知道有点像
做绝地思维技巧我有点欺骗
自己认为我做了
它的那个晚上发生的事情也是如此如果我
写到一个记忆位置它挂
在我的私人工作区如果 我的
线程尝试读取离开该内存
位置，他们不会看到我的权利，
然后当我进行提交时，
港口将检查是否
与其他人发生冲突 事务或
其他线程，如果没有，那么我可以
继续将我的更改从
私有工作区应用到某种全局
内存中，如果发生冲突，
那么港口将回滚
到我的事务的起点
几乎就像一个草莓老师，你
回滚到它的开头，然后重新
执行它，但是现在当
第二次退出时，我实际上要使用
显式锁来保护
我写给他们的内存区域
，这样我 意思是你知道我
保证我可以在没有冲突的情况下运行它，
所以它再次是
乐观的，然后如果我得到它，
如果我与其他人发生冲突，
那么它会通过悲观锁定重新启动
另一个更复杂的
方法是 使用 rtmp 受限
事务内存，有了这个，
它就像硬件锁 elysian 一样
，我将第一次运行
而不使用锁，但是如果
发生冲突而不是返回并
运行 th 再次
使用显式锁定事务，您可以
为它提供指向
代码中另一个位置的指针以跳转到该位置，
这将执行
与常规代码不同的操作，因此您仍然会中止
事务并回滚它，但您
没有 t 跳回到
事务的起点并再次运行它 你
跳到程序的其他内存位置，
它可以做一些
稍微不同的事情，所以这需要
在他们自己的外部进行更多的工程工作，
因为数据系统开发人员要
注意我们 '正在跳转到另一个
位置，你知道并且有
一种我们试图保护的临界区的替代实现，
所以让我们看一个例子，我们如何
使用它，所以说我们想做我们有
一个 B 加 树，我们学习什么时候你
想插入键 25 所以如果
我们只是做
我们在乐观闩锁之前谈到的
闩锁螃蟹我会真正的一个 ch
直到我得到 d 拥有这里并认识
到这是我想要修改的东西，
所以我选择了一个正确的闩锁或一个 X
代表排他性，这应该是正确的
，然后当我拥有它并
继续计划我的更改但现在如果我'
我用霍华德事务内存做这个我的
程序看起来像这样我
会有我的事务开始的边界和我提交时的边界
，对于
这里的这个关键部分，这只是
我向下遍历到
遍历的螃蟹部分 向下进入树，直到我
到达这个 F 节点，然后你
只在我身上使用独占闩锁或在 F 上使用正确的
闩锁，所以从外面
看，我已经神奇地
通过事务处理了它，这将
自动检测 如果
其他人同时使用闩锁，我
是否会这样做，因此从外面
看，我在这里神奇地扭曲了我一直
使用正确的闩锁，因此
我保证
了数据结构的完整性 就
他们的指针而言，指针指向的是什么
，但我没有，我
不必让你知道实际上
将这些权利应用于你知道的
内存中所有被点燃的东西，我
跳到这里 并得到它，做，得到
我想要的，好吧，所以
结束正如我所说的，我们今天大部分时间都
在谈论持久性
内存，因为这是我的观点，现在已经
过时了，当它变得更加
普遍时，这是 将是一个
重大变化，以及我们如何构建软件
，尤其是数据库系统，就像我
可以预见的那样，如果持久
内存像我认为的那样起飞
，那么它可能是我们
在介绍中不知道的情况 戴维斯
课上，我们不会花时间讨论
缓冲池之类的事情，而且
您知道如何正确地使用 scrunch 进行日志记录
为什么您知道最大限度地利用
水泥 依赖这样的孩子 认为您
现在知道记忆只是持久的，
我说得对 我做 我把它刷新我
必须稍微订购我的权利，但
就像我不必做所有的页面
锁定和我们在
介绍课上做的所有废话，所以这也是我的猜想，
正如我之前所说的，我认为
在 -memory 数据库可以更好
地利用持久
内存，因为它们已经被编写
为假设它们可以与
字节可寻址内存交谈而不是
处理页面，所以我认为
从 dram 或 in 的转换 对于内存数据库来说，内存
系统到持久内存系统的
成本会更低 我
还认为你知道 GPU
已经存在了一段时间 FPGA 已经
存在了一段时间，但你知道，就像我
说的，并不是大多数数据库都不是
数据库系统 不是
假设你有那个硬件它
仍然在我看来它是一个利基你
知道利基市场可能发生的
事情是除了 GPU 和 FPGA，你
可能会开始看到额外的
计算设备，比如配置我们的
特殊加速器
看起来像 TPU 的东西 或者你知道
某种定制 ASIC 可以让你
知道数据库性能的巨大差异
唯一必须
与潜在的机器学习或
数据科学有很大重叠的东西 这些应用程序
不仅仅是你知道进行顺序扫描
，数据科学机器学习
做了很多，但是有一种方法可以让数据
集利用它们我认为
这会很有趣，因为
我认为矩阵的另一面也很有趣 数据库
在接下来的十年中可能会变得更加重要
，在这种情况下，您
知道一些
正在对矩阵进行计算或
机器学习的加速器，您知道
这些数据库可以轻松
利用这些东西，但核心
这就像
我们本学期讨论的事情的核心思想
，当然还有
许多算法的核心思想 仍然是
相同的
quanto 扫描顺序扫描
正确评估一个你知道编码的谓词
，或者你知道遍历
树 几乎仍然
是一样的，所以我们确实看到了如何
思考我们如何获取我们知道的知识
关于如何咬一点，他做了
一些在这门课上讨论的方式，
并将其应用到这个新硬件
，所以我认为你现在已经具备
了做这件事的背景，所以这是周三的最后一
堂课，我们再次举行
来自亚马逊的演讲嘉宾，但
我们只对 CMU 学生关闭，所以如果
你在 CMU 之外看这个，
我希望你是安全的我希望一切都
很好，你知道希望
我们通过后你能很好地看这个 大流行，如果
你通过整个学期
观看了祝贺你的 YouTube 视频 那么
在经历了 25 26 个
讲座之后，你现在应该能够很好地做些什么，你现在应该能够
理解、理解和
推理 ma 我们讨论的主要
话题以及如何构建现代
单节点数据库面板系统，
当我说我的单节点时，我有资格，
因为分布式会
带来其他一系列我们没有的
网络和分布式
事务问题 没有谈过，但在
高层次上，有许多与
我们在这里谈到的相同的问题，
我们关心放置我们
关心分区我们关心绘图
算法我们关心
所有在那个环境中的事务，这
只是通信是 更慢、更
不可靠，所以我们必须
考虑到这一点 我也希望你
现在
有理由知道基金会有能力了解
人们对他们的数据库管理系统提出的主张的原因
，你将能够 弄清楚
这些说法是真实的，或者它们是否
真的不可信，或者这是否
只是一堆营销炒作，因为
戴维斯市场上的数据库很多
钱 有很多初创公司
有很多大公司都想
赚钱 有时他们会说一些
你知道的事情，除非你有点
注意 看起来
很酷但如果你现在使用这些
知识 游戏正确的
课程现在应该能够喜欢看看
这是真的还是不正确所以我不是
要挑这些人但是让我
举一个上周出现的例子
所以有这个新的创业公司 称为
terminus DB，他们发布在 Hacker
News 上，嘿，我们已经出来了，我们在你身边，你
知道这就是我们所做的，所以它是一个图形
数据库，所以他们将
自己与
同一空间中的一堆其他系统进行比较， 他们
在这里有一个小插曲，尽管
他们谈论了他们所做的功能，
他们做人工智能热电联产，这是
理所当然的，所以你看到了这一点，就像
这意味着什么，当然有人
在黑客新闻上发帖说嘿，看看人工智能
热电联产，那是什么，你是什么
交流电 最终声称，然后这些
是他们的一些开发人员，
比如哦，是的，这是不正确的，
这是营销出了问题，所以如果
你只是一个休闲的人，看看这个
并且没问题，我的热电联产很好，
听起来很酷什么可以
但是对于在这门课程中失败的你们来说，
你知道什么是热电联产，你
知道它没有真正的 AI 方面，
因为你正在制定
一个优化器吐出的查询计划，你
知道只有我们会有一个
根据你将如何
为它生成代码来执行它的方式，所以没有
任何人工智能，所以这也是
我希望你们现在
可以自己做的事情，看看人们
在说什么和 使用你
从这门课程中获得的背景来决定
他们是否在
说一些看似合理的事情，所以下一
节课我们将有一位来自
亚马逊的演讲嘉宾，然后让其他人
照顾好把它存到旁边的公园里这
是什么 一些 foo 我说你
[音乐]
特别是当他们被称为 Hokey
因为我 og Ice Cube down 与暴躁的
你看起来，它是给我一个 40
只是为了得到我的流行歌曲因为我
需要更多的踢 就像一条鱼
，只要一个鱼滑到我的唇边
，说好听的话，我的兜帽不会
说我已经切碎了，你说吧，我说的是
祈祷