[音乐]
[掌声]
所以今天实际上有我
最喜欢的讲座之一 我们再次谈论戴维斯
压缩 这里的高级想法
是我们将能够
压缩 我们数据库中数据的大小
，你知道节省内存节省
存储，但在某些情况下，实际上我们
也将能够更快地执行查询
，因为我们将
压缩事物的方式我们可以
知道如何 事情已经安排好，并且
更高效地做事在我们
开始之前只是提醒一下，
今天 4:30 在这里有一个技术演讲，
来自甲骨文的 Neil Simon
是内存
数据库团队的一名工作人员，所以 他回答说
来看看我也想谈论的另一件事
是上一堂课我们正在
看 mem 续集，我们有这个
位类型，我们就像哦，
位类型怎么能是一个字节，我阅读了
文档 在续集标准
和其他系统中，它是实际的 盟友一个
位串而不是一个位，所以你可以
指定你想要多少位，但
我昨晚给 mem sequel 人发了电子邮件
说这个文档有点
令人困惑，因为你可以
为此设置任意大小，但
不清楚为什么是 它是 8 个字节，就像我
将它设置为一个位一样，它只是驱动了一个
位，我真的要把它存储为
8 个字节，他说他们正在尝试这
是我的续集的某种兼容性，
他们正在尝试遵循和 然后
实际上在他们称为单一存储的新列存储
系统中，他们
实际上可以压缩这个
位图我不知道他们是如何做到这一点的
，但我们将
在前面的讲座中再次看到如何在此剪辑中进行位图压缩
向你展示
它的样子 所以这实际上是
Postgres 所以我可以声明一个
具有正确位类型的表，你可以指定
你想要的位数，然后
在这里你可以指定
它是一个口头位数 所以 - 我
不 不喜欢
这个来自帖子文档的小变化，所以
你们
用倒钩替换它，就像那样，
然后现在如果我确定表格，我可以
指定我想要一个像
这样的字符串，然后继续 存储它
，然后当我选择时，我会取回
Fitch 饮料，在 Postgres 的情况下
，有两个 bar 位和常规位
是如果我现在尝试
在第一个中插入一些东西，因为我说
必须有 三位，如果我尝试
搜索只有两位
[音乐]
这样的东西，它会抛出一个很好的错误，
因为它说位串
必须是三，就是它 - 为什么我们需要
什么，为什么你会想要 需要
一个位图用位图本地存储在您的
数据库中，因为
您知道作为条形图的语句会很
浪费所以他们真正做的是
这些 Postgres 我不
知道他们的海鸥会像 Postgres 一样做什么
说好吧你是说这
件事有 可以是两位我可以将
其存储为单个字节，因为我只
写了八位
是的，我
可以存储的 Mac 大小似乎是五位，所以我尝试正确地执行此操作
它不会很好地存储
它实际上不喜欢 第一个，
但就像如果我把这个做对了，
它对于酒吧位来说太大了，但
我试图提出的观点就像
是酒吧位我可以存储这
一点，它会让 我这样做是因为
这个故事 常规坑和
酒吧
位将存储在这种情况下他们将
存储大小加上位 母狗
屏幕本身 是的 好吧 你在这里
看起来有点字符串 发表草人
这不是本次讲座的重点 我
只是想澄清一下，因为我们
上次我不知道答案
好吧，所以我们今天要讨论的
是压缩方案，因此我们将强制
提供一些
明显的背景 但是为什么你想要进行
压缩
实际上在基于磁盘的系统中更明显，但我们会
看到 为什么我们仍然想在内存系统中做它
然后我们将讨论如何做一个
基本的朴素压缩方案，其中
数据库系统不
知道它们实际上是如何被
压缩的然后我们将看看更
复杂的 进
行列式列存储压缩的技术，
其中数据库系统本身
负责运行压缩
相册，然后它知道
本机存储了此压缩数据，并且
它们可以在它们之上操作查询
，然后我们有时间在最后我们 将
结束讨论
我们在这里所做的关于压缩
旧项目的一些研究好吧好吧所以我们没有讨论
磁盘中的压缩，
当我们谈论
磁盘或任何数据库时，我们没有谈论磁盘中的压缩，但很
明显 如果您假设您的
数据库在磁盘上，并且您
从磁盘获取大量页面到进程
查询，那么
在该环境中压缩将是毫无意义的，
因为磁盘 i/o 如此昂贵 因此，当数据进入内存时，支付一些
额外的 CPU 开销来压缩
数据
对我们来说将是一个很好的权衡，
因为磁盘并没有
变得那么快，
但我们有更多内核可以做到这一点 Xu 有
更多的计算能力可供我们使用，而
不是我们
从磁盘中获取数据的能力，但现在对于内存
数据库来说，这种权衡并不是那么明显，
因为现在一切都在
内存中，我没有付钱 这么大的
IO 损失，我还允许进行
字节级访问以跳转到您知道
不同的偏移量和我的通信或我的
数据和访问单个实际上非常
有效，而在基于磁盘的
系统中我带来了 4 KB
一次一个页面，所以我
可以压缩的范围略有不同，所以
对于它的
数据库，我们将
在速度和压缩率之间进行权衡
，据我所知，在
大多数情况下，来自正在运行的 mme
数据库 支持com 按数据 他们
会选择速度而不是压缩
比 这意味着会有
一些压缩算法
会得到惊人的压缩比
你可以把原始数据
压缩成更小的
尺寸 但它的计算
成本非常高 所以 他们不会那样
做 他们会选择一种
压缩方案 压缩协议
可能不会产生
那么好的压缩率 但它
可以运行得很快 是的
很快 然后还有
直 可怕的是你想要
非常快地压缩或非常快地解压
，在大多数情况下，我们会
关心快速解压，所以我会
因为大多数时候这是一个新的，
所以我们为什么要做好这件事
DRAM 不是 便宜我必须支付
购买该硬件的费用，并且实际上支付了
不断刷新它以保持该成本能量的费用，
因此如果我可以将我的
数据库存储在内存较少的较小机器上，
那就是 对我们来说会是一个很好的胜利
，在某些情况下，当我们
压缩数据时，我们实际上也会
获得更好的性能，因为
现在事情能够适合我的 CPU 缓存，
或者为了查看
较小的部分 我们仍然可以
计算出相同的查询结果 所以
这几乎是双赢
的所以为了理解为什么我们可以
压缩数据 我们将开始
了解真正的
数据库实际上是什么样子的
所以第一件事是，真实的数据
集将非常偏右
，这意味着就像
给定列的值
分布不会统一一样
，以邮政编码为例，有
更多的人住在 纽约市
然后住在蒙大拿州，所以当我查看
我是否有一份所有你认识的人的名单
并且我正在存储他们的邮政编码时，
住在纽约的人比住
在蒙大拿州的人多得多，我可以利用
这一点在我的 压缩压缩 n
协议另一个很好的例子是
还有棕色语料库，它展示了
这种称为压缩
分布的属性，所以棕色语料库
是 1960 年代布朗
大学的这个项目，他们基本上采用了
他们认为是
世界上最具象征意义的书籍
英语语言，他们只是计算
了这些书中的单词数量
，我们建议让我们猜猜
最常见的单词是什么，是的，
没错，但是接下来会发生什么是穆斯坎语的
下一个单词是单词 a 和
the 单词 a 左右单词 the 出现
次数是单词 a 的两倍，而 a
出现次数是第三个
单词的两倍等等，所以你有
这种幂律曲线，所以很多实际
工作量看起来像这样，
这些是我们可以利用的东西
哦，你认为你喜欢
reddit 或黑客新闻 有
少数文章实际上得到了
很多评论 大多数人提交了废话
，没有人看到 是对的，所以如果
我们知道这一点，那么有很多
事情你知道长尾的东西，我们
可以用不同的
方式压缩或获得良好的压缩率，
在我们的数据集中另一件事也是
将高度
相关，这意味着
同一元组中不同属性的值
或通常会相互关联或
相关，就像
我地址的邮政编码可以
与我的城市相关联，所以我知道
城市名称和州 我知道我所在的邮政编码
或者如果我在亚马逊上买
东西 通常
是发货日期或开始日期
有人下订单的日期
只有几天 这只是几天后
实际上会发货，所以我
今天买东西
亚马逊发货并在同
一天发货就像我今天买的东西
明天会发货所以也许
不是为订单日期和发货日期存储完整的 64 位日期
和时间戳，
如果 一世  只需存储这个，我
现在也许可以存储 Delta 就像
你知道几个小时之后，然后
我可以说空间，所以这些是
关于真实数据集这些方面的很多技术，这
就是为什么我们
能够 为了获得良好的压缩率并
使用这些技术而不
完全降低系统的速度，所以我们
在压缩方案中最想要的
是我们需要这些压缩
方案来产生固定长度的值，
因为再次记住我们有这个固定
长度的数据池 这
就是你知道
的元组的主要主要位置，
所以为了让我跳到
固定长度数据池中的不同偏移量，我所有的
值都需要固定长度，所以如果 我
开始压缩你
从两个随机大小知道的字符串，这
对我们不起作用，所以一切都必须是
固定长度的数据，另一个
例外是当我们把
条形长度数据推出时 pool 因为那是
在
很长的 de poule 中记录数据的大小，所以它
可以是可变大小的，但是大部分
数据需要固定长度，
我们希望能够做的另一件事是推迟数据
在
查询生命周期的生命周期中实际必须解压缩数据之前，尽可能长时间地测量一些权重，所以我的
意思是如果我有一堆
压缩数据，我想尝试执行我的
查询 X 你 可能和我的查询一样多，我
可以全部放入压缩数据中，
直到我必须
向人类或数据库 ISM 的外部世界生成结果，
然后我继续
解压缩它，这将是
一个大问题 这就是所谓的后期
实现，这就是为什么我们
要
在我们的数据库系统内部进行本地压缩，而
不是查看通用的 Alvin
我们所做的事情对
实际存储的内容和
最后一个内容一无所知 有点明显 同样，但
我们应该提出它，
因为有不同类型的
压缩算法，我们
确保我们只选择我们真正
想要使用的算法，因此
您想要使用的任何压缩方案都必须是无损的
，这意味着什么？
是的，你不太好，是的，你不会丢失
数据，但就像我获取一些原始
数据并压缩它然后
解压缩它我应该能够
取回原始
数据保存的是一个有损压缩的球
压缩算法和 b3
在我们的数据库中完全是这样，我们必须
几乎总是无损的，因为
当您丢失数据时人们不喜欢它，
但是如果是您的银行帐户，您将
100 美元存入，他们回来说不，您
有 你有 80 美元你会
生气所以
我们想要使用的任何压缩方案都不能这样做，如果我们
确实想做一个有损压缩方案，
那么这必须在
应用程序级别完成，这意味着某些人已经
创造价值 判断
我们的数据库中的数据丢失是可以的
数据库系统 我们
不会自己计算，
因为最好的压缩方案
是编写开发人员知道的
所有内容并丢失所有内容 它会有一个
惊人的压缩率 这将是
真的 很快，但当然你没有
任何数据，所以在那种极端的
例子中，但这是基本思想，
数据茎不知道你真正
关心的是什么，所以它不会做任何
会丢失的事情，我们不会去
谈论这个，但有一些
技术称之为近似查询
，看起来像有损压缩，
所以如果我有一列人
访问我的网站，我想计算
上个月访问该网站的人数我 你能知道
查看每一个元组并可以
将所有这些相加并计算它，或者我
可以对其进行采样，或者只是你知道
跳过其中的一部分，然后尝试
近似该计数和 id
ea 就像你知道谁在乎我
是否有一个你知道我有 100 万用户访问
我的网站 但是然后我的近似计数
回来了你知道 980000
或类似的数字就像它足够接近
所以我们不会再 像这样，
但这些被称为近似查询
这实际上现在出现
在他们今天将支持的商业系统中，
就像显式的习惯一样，例如
Oracle 和续集服务器中的近似计数操作或聚合聚合函数，
我认为 TB 2 可能有 所以我们
不打算讨论这个，但是，好吧，
这是下一张幻灯片，
抱歉，这是我的意思，所以这种技术
确实存在，然后续集
服务器我认为刚刚
在去年再次添加了这个想法是你
只是对数据进行采样并产生
计数相当隔离 另一种
类型的技术是做区域地图，
所以我将这两个人归类
为数据跳过意味着我们
试图避免查看 在
一堆数据中 我们
今天要讨论的压缩方案 我们停下来
查看所有内容 但我们
正在查看的内容是压缩的
认为我们在
介绍类中介绍了它并不是真正的
压缩方案，它只是一种
用于跳过数据的技术 想法
是您预先计算一些
列上的聚合，然后当
您开始执行查询时，您可以
查看那些预先计算的聚合
并决定是否有任何
您想要查看的内容并提供
Wacka 数据，
因此它们被 Oracle 称为
区域图 映射，
即使你不是在谈论 Oracle
系统，人们知道你在谈论什么
，你谈论过这件事吗，
假设我在这里有一列，它有
五个值，所以我可以计算 区域
地图的 e，我将在其中拥有
我可能想要运行的所有聚合函数
，为此列计算它，因此主要的
最大平均总和和计数，然后现在
如果查询出现，例如
从表中选择星，其中值大于 600
而不是扫描列
假设这是一个数据块，
说必须扫描它并
找到值
大于 600 我可以使用的所有记录，而不是
查看我的最大值的区域地图并
查看它 这个块的 VAX 值是
400，所以我
知道这里不可能有任何
600 或更大的元组，所以我什至不费心
看这个，我只是看看区域
地图，看到那个东西没有' 不满足我的
谓词，我可以忽略这一点，所以是的，
所以这个问题是，如果您正在运行
BTC，那么您何时会更新区域地图，
所以对于这个和压缩的
东西，今天您通常
只对冷数据执行此操作，而不是
一直被修改所以你
让它不压缩不计算
区域地图，只有当你认识到它
知道我们什么时候来更新这个
块一段时间让我继续
计算这些东西就像我
说的那样这只会出现在
更高的位置 - 回到
这里的终端商业系统 Oracle 有这个 Vertica mem 续集
mateesah 是一个 fpga 加速数据库
，IBM paulette 他们在
去年杀死了他们，但我认为
缩放地图最初起源于
这些人，然后其他人都
采用了相同的想法，但是 只有 Oracle
将它们称为区域映射，因为
那是 Oracle 术语，其他所有人都会
导致计算机前聚合或
其他事情，或者好吧
好吧好吧让我们专注于
压缩的东西，这是
我们不会谈论的主要内容 大约在今天，所以
如果你想向我们的数据库系统添加压缩，
我们必须考虑的第一个
问题，从某种意义上说，实际上
构建系统的奇怪问题正是我们
想要解决的问题 压缩并基于该
决定会告诉我们
我们可能会采用哪种压缩方案，
因此第一种方法是在
块上执行它可能是一个
列块，也可能是一个行存储它
没有 很重要，但它是
同一个表中的两个浮点数的块
，
您甚至可以做得比另一个元组级别更细粒度，因此
在单个元组中，您
可以更细粒度地压缩所有值，因为您
只有一个属性 在一个元组中
，你想压缩它，
这听起来很疯狂，但如果你有一个
大文本字段，这可能
像维基百科那样有意义，所有这些
文章都是
维基百科文章的每个修订版都是元组中它自己的准确
值 并且你想
压缩它，或者我们可以
在整个列上压缩它，所以我们在
多个元组和表中获取单个属性的所有值，然后
我们将继续压缩这个，
这个主要我们只想要 t  o
如果它是一个专栏故事，请这样做，因此大多数系统，
大多数 OLAP 系统都将这样做，
而任何其他进行
压缩的系统可能
就像对我的 Segal 进行天真的压缩一样，我们将
在更多幻灯片中看到他们' 我会这样做
有一些系统可以支持
这一点，例如续集服务器可以做到这一点
在中国有一种叫做 Terra 的摇滚 DVD 变体，他们可以这样做
如果我有一个大的 blob 大文本
字段，那么这只会出现在可变长度的字段中 我可以压缩它，但同样
，您
要用于所有这些的压缩方案会有
很大不同，但为此我可以进行简单的
压缩，例如 gzip 或 snappy，
但对于这一点，我们将使用
字典编码或 其他
技术好吧，让我们
首先关注朴素压缩，因为
这就像如果你来自
你知道你是否
对压缩有一些粗略的了解，而
我在说哦，我们要压缩数据
这可能是 你想到的第一件事
所以这里使用天真的压缩的想法
是我们将采用
现成的通用
压缩算法，我们的人
已经使用了我们
数据库中的其他东西，我们将采用
我们尝试压缩的任何数据中的字节序列
是否是
元组，无论这个东西将
添加它的列还是块，我们将
通过这些算法运行它，
它们将产生一个但希望是一个
数据块比我给它的要小
，所以
人们想要使用那种假名算法
我说 gzip 但这通常不是
你想要使用的，因为 gzip 是
重量级压缩算法的一个例子
，它会得到 比这些其他的更好的
压缩压缩比
，但它会
像 L 0 或 LZ 4 那样做的更慢，这些是
人们开发的第一批协议中的一些，
你不知道
这是一个很好的压缩 按比例，但
它们快得多
snappy 来自 Google 这是另一个
在数据库系统中非常常见的系统，
广泛来自 Facebook 这通常不
使用数据库，因为这
是为压缩网页而设计的，
或者有一些
在这里有一些魔法，你知道 如果你
有很多 HTML 标签并且你一遍
又一遍地看到它们可以使
它们更好地压缩 Oracle 有
一个叫做 zip 的东西，它是他们自己的
专利压缩
算法，你知道它是这些的
变体，比如
基于字典的 LZ 压缩方案，但
它的迷人之处 Oracle 购买了 Sun
一些制造火花芯片，所以有一段
时间我不认为我认为他们
停止了火花我忘记了但有一段
时间他们实际上
将 zip 解压缩和压缩
算法存储在硬件上 是的，因此您
实际上可以在加速时执行此操作，
但是如果您购买了火花芯片并
在其上运行 Oracle Z 标准是
考虑 已
成为当今最先进的一种，它为
您提供与 snappy 相同的速度，但具有
更好的压缩率，因此
很多时候您会看到 snappy 但较新的
系统开始采用 Z 标准
所以我们已经再次讨论过这个
问题，
压缩数据和解压缩数据会产生计算开销
，所以我们需要注意这一点，
我们总是会尝试选择
一些东西比 D kress 更快，
即使它是教学大纲 佛罗里达州要
压缩，因为大部分时间我
只是要做减压，所以让我们
看看我的秘密是如何做到这一点的，这是我
在数据库中的续集，所以你可以做什么，以及
当你调用 create table 时你可以做饭时的续集，
你可以 传入一个标志并
说我想存储它，因为我想将它
存储为压缩块
，所以接下来会发生什么
我的续集不是内存
系统所以这是一个磁盘系统但我
只是告诉你 这意味着
什么，这是明确的 rs 解释我
发现你是如何进行原始压缩的，所以
他们将在磁盘上
拥有这些压缩
块，这些块将具有四种
不同的大小，所有功率都是二
一二四八千字节，这里的想法
是什么时候 你有一个未压缩的
块，然后你把它压缩
到
下一个边界，你把它拍出来，
所以如果我有一个五千字节的块，
我会把它拍出来，所以它是
两千字节， 他们这样做或者
他们可以打包东西并
在磁盘上很好地对齐它们，这样你就会
有压缩页面，但你
也会有这个位于它前面的未压缩的mod日志
，想想
这就像 一个增量存储，表示
我对在这个块中表示的元组所做的更改，所以
现在如果我有一个查询出现并
想要访问一些数据，那么
我将它带到我的缓冲池并保持
未压缩，如果 查询是一个
u  pdate 那么所有需要做的就是
修改 mod 日志中的内容，这样我就可以
对 Penda 条目进行排序，说我
对这里的某些内容进行了更改到这里
我知道您喜欢的数据，因此您必须在
上面有一个索引 说哦，我在
这里是包含您正在寻找的元组的页面，
所以假设我
做了一个设置值，您知道更新到两个
设置值等于 ABC 然后他们
不需要查看原始值
我是否只需要放置我的模组日志并
说这个属性的新值
现在是 ABC，所以如果有人来
尝试阅读您检查模组日志，
就像您选择我时在 BW 树中所做的那样
去 原始链，
你说哦，这是
这个特定元组的最新值，这就是
我正在寻找的，但如果你
想要的东西不在 mod 日志中，那么你得到
了减压，所以他们
实际上做的是当他们 解压缩
它们都将压缩
版本和解压缩版本保存在
内存中 或者解压后的版本
总是 16 KB，
因为他们这样做是为了
再次对齐缓冲池中的内容，所以他们会让
我们知道我有 4 个 16
KB 的页面，然后是所有
不同的压缩页面 大小它们
有一个特定的单独区域，
所以现在如果我进行任何更改并且如果我修改此页面我
想将它们写回
那么我必须
在读取之前替换这个东西
否则如果我不修改 然后我
可以把这个东西吹走，然后如果
我修改了这个东西，我可以吹掉它
，因为它没有
从缓冲池中支付，所以是的，这些
问题可以添加到除此之外的暴民
日志中，就像这样 是一个固定的
大小 我要固定大小 所以你
在这里的空间用完了 然后你必须
解压它 然后你知道
压缩器代码 我应用了所有的变化
是的，它就像珠子的 Delta 商店
部分一样 我们拥有的树是
一个固定的数字是的 oka 所以
我想指出的主要事情是
，正如我所说，如果我需要访问
压缩数据中的某些内容，
我必须解压缩它，因为再次
假设我通过 snappy 或 gzip
或任何你想要的任何专辑运行它
你想使用数据库不
知道封面下页面的那些字节里面有什么
这些算法实际上
经常使用字典压缩
但你不知道你在数据库系统中看不到，
除非你知道 如何
解释这些不同算法的压缩格式，
但我
认为实际上没有任何系统这样做，
所以现在这意味着这将限制
我们实际可以压缩的范围，
因为如果我尝试压缩
整个列并且我 需要
在该列中获得一个元组，现在我必须正确地
解压缩整个内容，因此
主要的收获是因为
我们使用的是 IE 压缩方案
，它不知道 w 正在发生的
事情我们正在失去
对我们正在压缩的内容中
的内容以及该数据的语义是什么的所有高级理解，因此我们不能
做任何事情我们不能做任何事情，
除了只是 每次都对其进行解压缩，
所以现在我们
将讨论这些更好的
压缩方案，其中数据
系统本身会再次执行此操作，因为
它会知道如何
压缩它压缩的内容，然后
在某些情况下当它看到时 查询它
可能只是压缩
查询看起来像的东西看起来
他们试图查找
实际上查询的谓词
并对其进行匹配并且您
永远不必解压缩
原始数据以倒出原始数据 他们说
这是我的用户表，我有
他们的薪水，我只有两个元组
Andy 和 Matt，我们有我们的假
薪水，所以如果我压缩它，我不是
说我如何压缩这个假设我
可以并且为每个 罪 我的
表中的 gle 值我可能会用
比
原始大小小的东西来压缩它，所以现在如果我
想说找到所有用户都被命名为
等于 Andy 你知道不要假设我
有一个索引假设我 '我要好好做一个
中央扫描为了让我做
那个匹配我必须解压缩这个
但是如果我实际上只是
对我正在查找的东西编码了
一个相同的压缩算法现在我
直接做我的匹配怎么办 压缩数据没问题
这就是为什么我们
希望数据系统自己完成所有
压缩工作 我们现在
不想依赖外部算法
来获取范围谓词 这将
更加棘手 找到所有
名称大于 Andy 的用户 这是你知道的，
这取决于我们如何压缩它，它可能
不起作用，但我们将看到如何
在字典编码器中处理它，好吧，
所以我们今天要讨论七种
不同的问题方案，
这将再次用于柱状
压缩 在 ole ETP 系统中，
当数据在内存中时，您通常不会压缩数据，
因为正如我所说，
在我开始进行更改时不再进行解压缩和重新压缩会太昂贵，
因此这仅适用
于不会修改的冷数据
我们已经知道我们可以将它存储
为列存储，所以我们有点像
空抑制运行解码和位图
编码进行编码，所有这些其他
的都再次出现
在你们阅读的论文中，但这些
是 我认为还有很多其他事情
很有趣，但字典
编码将是最常见的编码，
但它并不总是
最好的，在某些
特殊情况下，这些其他编码可以
做得更好，好吧好吧
第一个最简单的称为空
抑制，这是 run run 的一种变体，
用于编码基本思想是
，如果我们有一个
具有稀疏填充的属性或列的表，则
意味着 g
大多数值都是空然后而不是
为元组的每个单个实例一遍又一遍地存储空值，
我们可以改为可能只是
记录某个地方说嘿我
在这个位置有这么多 Noel
然后我只记录确切的
表中或列中的非空值
现在我们如何实际可以做到这一点可以改变
一个例子是这个oral-b BBC
self 我们将在更多的幻灯片中看到但
就像我说的这就像这很
漂亮 当你知道事情会发生时很常见
如果你知道你有很多
稀疏数据 很多时候 JSON
数据库可以做这种事情
因为如果他们把它组织成一个列
存储 因为大多数时候你不
想要 可能具有其他文档所具有的所有属性，
但这些属性
会再次运行，再次运行链接解码
是
更高级别的想法，即 nil 抑制
是，而 null 抑制是一种
针对空值的优化版本，因此 一世
这里的 dea 是像解码一样运行，正如我
所说，我们的值和我们的列
经常会出现偏差，所以我们
一遍又一遍地有一堆重复的值，
所以如果我们知道
我们的列中有一系列值
相同然后它再次而不是
为每个元组一遍又一遍地存储该唯一值我可以
存储一个三元组说嘿
这里是这个值我在列中遇到了所有设置
这里
是重复的次数然后 一旦你
知道我将如何获得一个与
运行中不同的值，那么
你就有另一个三元组来
正确记录该信息，所以我们将
在下一张幻灯片中看到这一点，但我们上次讨论了
存储排序列列存储上次
如果您能够
以这样一种方式对列进行预排序，
从而使这些长时间重复运行，那么 Vertica 隆隆声编码的好处或您可以通过运行编码获得的压缩率将是惊人的
值 所以让我们看一个非常简单的
例子 所以我们在这里有一张表格，里面
有他们的 ID 和他们的性别，
所以我们想要对性别列进行运行长度编码，
因为假设
只有两个性别 男性 女性
只有两个值 我们可能曾经
有过，所以我们知道我们
一遍又一遍地重复了很多，
所以如果你现在想运行长度编码，
我们可以将它存储为一堆
三元组，其中每个三元组
都有原始的 值
是所有设置在列中然后
重复了多少个值所以在
这种情况下你知道
第一个我有三个 M 一
二三 所以在这个三元组中我有 M
从位置零三开始 现在，如果我
想做一个查找并说好吧
，偏移量三处的元组的性别是什么，
那么我会扫描
这个并说好吧，
我正在寻找的边界可以
在 这个三胞胎 所以我
知道值是什么，你也知道其他
明显的优化，现在如果
你像按计数分组那样做，
而不是再次查看
整列中的每一个值，我
Ignace 翻阅，只看
计数和 和值并以
这种方式在我的聚合之间非常有效地填充我的哈希表所以有
什么问题尽管在这个
例子中还有一个问题这个
例子是它实际上不是我们
实际上没有得到一个很好的压缩
比适合这个小 例如，但
您可以想象一下，如果表格是您
认识数十亿人，那么
这可能会有问题，因为
我们喜欢反复交替的男女模式，
因此将一个元组存储在一个
实例中 这个值在这里
女性我必须存储一个完整的三元组，
因为运行只是运行
长度是一个所以我引用的内容存储
在这里可能只有八位现在
我存储为假设这个 就像你
知道每个 64 位有点
小，但你知道它需要更多的
空间来存储三元组比
我原来的值所以但如果我现在对它进行排序
，现在我先是所有的男性，
然后是所有的 现在的女性，当我
进行运行长度编码时，
我得到了惊人的抑郁率，
因为我只有一个三胞胎，然后说
这是所有长度为 6 的男性
这里是所有长度为 2 的女性，
然后再重复一次 现在你想象在一个
有 100 万人的大专栏中，
如果我这样做的话，它会很
惊人，
是的，
通常当它未压缩时
就像一对一映射一样，哦，
是的，
这个问题是当它未压缩时，
如果我 如果我在 6 点遇到这样的偏移
，我想知道
这个人的性别是什么我知道如何
跳到这个偏移并看到它但
在这个世界上我如果我在这里 然后
从一开始就开始骗局 弄清楚
我属于哪里 我在什么地方 ffset 我的
边界可以被正确地建立，所以
人们认为这就像我正在做的
那样我正在对每个块进行编码，所以这
不像我正在正确扫描整个元组
，另一件事就像 OLAP
查询知道 你真的不在乎
这个单元组的价值是
什么 我不在乎一个多么好的 X 我关心的是
知道
整个大学或
班级或类似的东西的性别分布是什么，所以
你是 进行全面扫描并且在那个
世界中它很快
我说总体上弥补了这意味着
对于我们试图瞄准的工作负载，
例如分析操作这
将是 OLTP 的一大胜利，当我
说去获取这个记录时 这
会是这样 这可能会回来 是的
这个问题是我们的压缩
方案是使用 HTF 系统 是的 所以
这就像如果你执行
我们上次告诉它的分数镜像推送就像 Olga 这样
做 他们压缩了列存储
因为你 '几乎从不
更新那个然后你h
保留烤肉或未压缩的权利，因此在
聊天系统中，您可以在
我们的系统中执行此操作
没有被修改
改变按钮价值世界，如果你
认为你必须改变 ATM 一
小部分镜子是的，所以不是
每个人都参加了介绍班，但
他们今天谈论了最后一个片段
，今天他们谈论金钱，他们
谈论如何像我 稍微
在分数镜像侧放一个小标记，
并且列排序说这东西
被修改了不要去这里寻找这个
确切的值去看看行商店是的，
如果他们在大部队中处理，
一切都是这样
在当前系统中，所有内容始终是
一个单一的存储库，只是
数据的布局可能会
发生变化，这在布局视频上
可能会发生变化，如果它是烤肉或列
存储，如果它是 无论热还是冷，我们
只做笔 MPC C 所以如果你修改
列存储中的某些内容，那么该
版本链将被更新，
现在指向我们当前系统中的行存储
，分离我们做
同样的事情 右边我们有一个压缩的数据块，
它不能被
修改，它很漂亮，所以如果你
修改一个元组，我们而不是
将原始链准确地附加到它所在的位置
，现在被移动到我们处理的一些结果上，
然后是删除
插入好的，所以关于我们的
运行长度编码或 le 的很酷的事情我想我也
做了 Vertigo 可能是
所有列中最多的系统，
它们是最大的
重度用户之一，或者是这种
方法的支持者。 我们将
要进行字典编码，但 RLE 很酷的
事情是我们实际上可以
将它与其他
压缩方案结合使用，我们得到了
很好的乘法效果，我们就像我们
可以然后 对压缩数据进行压缩
，这有点酷，
所以使用位图和编码的想法
是它有点所以我们不是我们将
展示如何在一秒钟内对位图进行口头处理，
但就像这是另
一种你可以做的压力方案 那么你
也可以应用 r-la 但你也可以
口头申请增量编码，所以使用位图
解码的想法是它是一种
不同的组织数据的方式
，而不是为每一
列存储
单个数据 在属性中，对于列可能具有
的每个唯一值，您将拥有一个单独的位图
，
然后如果我想查看此
属性，则此偏移量具有此值，我
查看相应的位图，然后
检查以查看 无论是在那个位置是 0 还是 1，
所以这只有
在我试图压缩的东西的值基数很低时才会起作用，
所以如果我有少量可能的
属性，我可能是因为我需要
有一个 位图 r 每一个然后
这可能是一个巨大的胜利但是如果我有
很多不同的可能电池或者
每个值都是独一无二的那么这
将是一个糟糕的主意因为我
要负压缩因为我的
压缩数据将是
比未压缩的数据大，这
显然是不好的，所以正如我之前所说的，
我们将把戴维斯的东西分成
块或块，这样我们就
不会分配这些超大的位
图，我们有一个 每个
块的位图 所以回到我们这里的例子，
我们想要一个位图压缩
性别填充，所以我们只有两个
值男性或女性
所以在我们的压缩版本中，我们将
有一个男性位图 a 值和一个
坑图 女性值，
如果我想知道这个偏移量的值是多少，
我只需
在位图中查看这个偏移量的位图，然后
检查 0 1 是否正确，所以这
开始是一个很大的胜利，所以在我的
这里的小玩具示例我有 9 个值
屁股 嗯，我可以将男性女性存储
为单个字节或 8 位，所以这
将是 72 位，但
对于压缩版本中的这个，我有两个
位图，
因此每个位图都是
我拥有的每个值的一位 9 乘以 2 所以
这是我 18 位然后我需要
存储原始值但我只存储
它们一次没问题所以这将是
8 位的 2 倍所以 16 字节加 18 字节
是 34 字节所以我可以存储我的
原始日期 使用 72 位，我可以再次将其
降低到 34 位，现在可以
在数百万用户之间进行推断，
这必须是一个大问题，是的，您的
问题是为什么不存储哦，我想
您说的是这是二元
男性女性，而不是 存储
单独的 pitmaster 1 就像是的，哦，他的
大卫是，如果您使用矢量化
指令而不是将其存储
为每个单独的位图，
我不能只是或本质上做
字典编码存储一个
可能更大的大小值并
压缩 它归结为 maller
编码连续存储这些，
然后在上面运行 sim D，这太荒谬
了，这是另一种选择，是
的，你实际上可以做的另一件很酷的事情
我认为你不能在字典编码中做到这一点，
你说的
是 可以做的就像我们
已经知道在查询优化器
中我们将
评估谓词 s' 而不是在我们的 where
子句中，以便我们首先尝试更具选择性的
那些，然后我们开始
以最快的速度丢弃数据 可能但这
实际上有点不同现在我们
可以实际订购
我们检查位图的方式所以我们知道
一个位图在单个属性中是超级选择性的
我们实际上可以
在第一时间检查那个带来拥抱的
完全不同的优化级别，这
与我们讨论的完全不同
，因为我认为我们不会讨论
其他位图编码方案，但这
是您可以执行的其他技术，如果您愿意
，这些技术真的很酷 您
开始将您的值编码为位图
，我们在这里编写的方式并非完全如此
，但就像您知道我是否
正在寻找大于某些
值的值一样，如果这些值已排序，则您正在寻找
大于某个给定值的值
以这样的方式，我
知道你知道我可以先查看
第一个位图，我可以
通过查看它来丢弃更多数据，
因为这更具选择性我会
尝试在
稍后讨论矢量化时覆盖它，好吧，所以这个
这是一个很好的好处
这是一个明显的胜利我们都知道
如果是男性/女性他们我们将
能够将其压低很多让
我们举个例子我们的位图编码可能是一个
坏主意所以让我们现在说 我有一张
客户表，我在这里有邮政编码
字段 我想尝试对此进行位图
编码，因此假设在我的表中我
有 1000 万人，而在
美国大约有 43,000 个
邮政编码，我认为它真的像 41,000
但假设是这样 因此，如果我的
未压缩数据有 1000 万人，
并且假设我可以存储已存储的
邮政编码仅为 32 位，那么
我为此列存储的总空间
量仅为 40 兆字节，但现在如果我
进行位图编码，我需要
为每个场景在美国有一个唯一的邮政编码的位图，
并且该
位图需要 1000 万位长，
因为我需要代表每
一个要吹到我的桌子上，所以现在
总大小将是 53 GB，
所以再次 这样做显然是非常愚蠢的
，因此位图和 Cody 可以获得很好的
压缩率，但这
是人类必须决定的事情，我是否是
实际进行编码的正确方法，
因此出于这个原因，我不
认为位图编码 是常用的
它只是你真的只真正看到
了高端商业 OLAP
系统的险恶 这不是一个真正的问题 我们
组织的事情 我们可以想象
如果现在我开始
在我的位图中提供两个不同偏移量的元组我得到了
其他一切并将它们移到
我们上次看到的相同问题上，
如果我有
43,000 个位图仅来自一个属性，
那么我们可以做一件事，尽管
除了这样做我正在编码
这些位图只是战斗
序列有 1 和 0 像
完成或像所有数据我们
实际上可以对
位图本身进行压缩以获得更好的
压缩所以最简单的
方法就是运行
我们讨论过的相同的 snappy 或 lz4 或 gzip 算法
在获取我们正在
存储的位图并且没有通过我们的
压缩方案运行它然后
我们实际上可以得到非常好的结果
因为大多数时候它
会是一堆零并且这些
算法是你知道的 这是再次
压缩位序列的理想情况，
我们不会对敌方数据库执行此操作，
因为这会很
昂贵，因为现在我只有一次
要做 当这些
位图解压缩时，
这会很慢，这会很慢，你可以说
让我
在我的邮政编码示例中将一堆位图
组合
在一起 大多数时候他们不需要去
查看那些但是当我这样做时我必须
解压缩它们是的你可以这样做
但据我所知这是很多
工程开销并且没有系统
实际上会这样做
相反，请参阅对位图代码再次进行
原生数据库压缩，在
那里你知道你
会有一堆零，你可以尝试
利用它，我们使用
运行长度编码的变体，所以我
我现在要描述一种
Oracle 曾经做过的称为卵黄
位图代码或 BBC 的剧透
的技术，他们实际上不再使用它
并在最后解释为什么
但这是我认为这种低的一个很好的例子-
水平位它的亲属 如果你知道你会有很多零，
你知道位级压缩你可以在位
图上做
所以我喜欢这个
因为他们在我看来
这很容易理解，然后你
可以建立在这个基础上 并做更
复杂的事情或
对今天的硬件更好的事情，所以再次
假设我们正在做位图编码，所以我们
有这些长位图用于我们的
列，我们想把它压缩
到 B，这样占用更少的空间，而且
大部分 这些位将是零，
所以我们将把它组织成这些
块，在那里我们有
一堆字节是否全零后面跟着
一些字节是否有一些
字节所以他们将指定任何
具有 全零作为间隙字节，然后
在任何位置有 1 的任何字节
都称为尾字节，
因此我们正在做的我们将对一个块进行编码
，其中我们有一堆间隙字节
通过一定数量的尾
字节 我们要把它分解 以
这种方式压缩它，
以便间隙字节将使用运行
长度编码进行压缩，然后对于
其中有 1 的尾字节，
它将跟踪该字节所在的位置，
如果是特殊情况，我们
只有一口或 最奇怪的或者它们
未压缩或按他们所说的逐字逐字
所以让我们看一下视觉示例所以说
这是我的位图在这里我们可以
看到我们都是零除了
这里的这个字节我们有一个一然后
这个字节在这里这些 这里有两个字节 这里有一个 这里有两个字节
所以他们要做什么 他们要把
位图分解成段或块，我们
有一堆间隙字节，它们都在那里
零后跟一些字节，其中
至少有一个，所以
这里的第一个字节再次是我们的间隙
字节，它们都是零，然后这是
我们的尾字节，其中有一个 1
所以我们要对它进行编码的方式在
这里 另一个是正确的，
因为我们有 在这里，
我们要覆盖第一个是
我们总是必须有一个标题字节
，标题字节会告诉
我们我们的块中有什么，所以前 3 位
将被组织起来告诉我们
我们有多少个间隙字节，最多变成 7 个，这样
我们就可以开始代码，并移植这个
标头的这一部分，但是你说我们
的块中最多有七个间隙字节
，我们有更多的
东西要做其他事情，所以在 在这种情况下，
我们有两个一两个间隙字节，所以我们说
记录我们只有数字
2，然后在下一位这是一个
特殊标志，表示如果这
件事设置为真，那么我们知道我们知道
什么尾字节' 再看看
我们的块中只有一个，而且它
只有一个，所以这是说
如果它被设置为一个，所以我们知道
这是一个特殊情况，那么接下来的
四个字节告诉我们在我们的哪个位置
一个字节所在的字节所以在
这个字节中我们正在编码所以在我们的
尾字节中我们有 一二三四，
这就是一个所在的位置，
所以我们可以
在我们的位图中取三个字节并将其编码为
一个字节，这样很好让我们
看看下一个块，所以现在又一次
我们有十三 gap 字节后跟
两个尾字节，所以当我们写出我们的
头时，我们不能记录我们有
13 个间隙字节，因为我们
只能在这三位中存储多达 8 或 7
个字节，所以我们将其全部设置为
1 是的，这会告诉我们
这是一个特殊情况，
我们需要查看标头之后的第一个字节
，这会告诉
我们帽子的长度，所以我们在法庭上的第
13 个
代表我们的 13 个帽子灯 没错，
这就是编码部分的运行时间，
然后我们再次查看这个
特殊标志，它告诉
我们是否只有一个字节，其中有一个
1，
这被设置为零，这意味着
在接下来的四位中，我们 将记录
我们逐字记录的字节数 是的
，这就是我们准确编码的地方，
无论这些位是如何在这里找到的，
或者只是直接
复制它们是的，是的，我知道性别是的，
但高级我只是看到了同样的，
所以在这个例子中我 能够
获取一个 18 字节的位图并将其
压缩到 5 字节，这是
非常令人印象深刻的，所以再次我是我
而不是现在存储如果我正在
执行位图编码而不是
存储每个位图
未压缩形式的单个值 我可以使用该
位图并分别压缩每个值
是的
[音乐]
和一种理解让你知道
叹气所以你就是这样所以你
说而不是把这四个
位扔在这里对不起做 我所
连接的意思是，
逻辑上说谎以具有更大的差距大小的立场
是的，我认为这可能会
起作用是的，
他们没有那样做，好吧，是的，
我再次喜欢我 Isis 我怀疑媒体是
有原因的 而是他们看着他们
确定他们的数据库位图，
这是 Oracle 对的，所以他们有真实的
客户，他们有真实的数据，他们
决定在
大多数情况下这是正确的方法，
我认为这是正确的，
所以我说 Oracle 不再这样做
了，这被认为是一种过时的
格式，所以原因是虽然
我们将获得很高的压缩
比，但它实际上
对现代 CPU 来说会很糟糕，因为在我正在经历的过程中，
所有这些分支都是正确
的 为了让我
弄清楚，就像你知道我正在
对这些压缩字节进行操作一样，我不得不
四处走动，就像哦
，如果这样跳过这里，或者这
东西比那个小，那么我不需要
看 在这一点，但
如果为零，这是一个跳跃 做其他正确
的事情，这对现代 CPU 来说很糟糕，因为 CPU
上的分支预测器将
很难预测所有这些条件，因为它会有所不同
为每一个你知道的
块序列租用，我们会有
很多错误预测，这将
不得不导致我们刷新我们的
提取管道，这将导致
CPU 停顿，因此出于这个原因，他们
想出了另一个版本的 一个
称为右对齐
混合位图编码的改进版本，专
为现代 CPU 设计 BBC 的东西已
获得专利，但它就像 90 年代 -
它可能已经消失了，现在可能专利已过期，
我认为这东西仍然是
专利的，我从未读过 它的
数据库专利和 II 不混合，所以
我们不会读到类似的东西，但
他们确实有一些东西可以
再次做到这一点 另外要指出的另一件事
是，在所有这些情况下，
这种位图编码方案 它不
支持随机访问，如果
我们正在做 OLAP 查询，那没关系，因为我们
要从头到尾扫描，但是如果
我们有我们想说在这个
位置查找位图是设置为 1
还是 0 我们必须 从 th 开始 开始
并解压缩所有内容，因此这
对于用于 OLAP 的 OLTP 来说效果不佳，
这很好，所以让我们使用
其他一些粉碎方案，以便 Delta 编码
这里的想法是，如果我们知道
同一列中的值
将是 在它们之间有一个小的
差异然后而不是为每个元组再次存储
该值的完整副本，
我们将
在连续值之间恢复一个增量，
所以这里的想法说这
是我的表，我正在记录
这个房间的温度是 99 度
，非常热，但我
每分钟都在我的传感器中进行测量
，然后
这些温度之间的差异不会那么
大，因为你知道如果它
考虑物理世界
这个房间不是 将在一分钟内从 99 度
变为 0 度，
因此大多数情况下这些
增量将是过小的
增量，所以我要做的是
在我的 t 中取第一个值 wo 列，我
会完整地记录它们，但是
之后的所有内容都
只是前一个之间的差值
什么是另一种技术方法来
进一步压缩这个 RLE
正是它所说的那个人所以在这里
我再次引用它正在测量
每分钟我会
一遍又一遍地得到一堆加号 再次这样我
现在可以采取这个并口头运行然后
现在将它存储为一个你知道的
单双在这里加上一个然后
是岩石的大小所以在这个
看我的玩具示例这里的
原始数据假设我们
将时间戳和
温度重新存储为 32 位这是错误的它被
读取了 5 次 2 或者你只是取了
所以我们有五个值每个 30
位在这种情况下是 160 位
假设我们可以然后将其存储
为 16 位 deltas 所以现在我会
降到 96 位，但如果我可以在
这方面做 RLE 说我存储原始的 32 位，
然后是两个 16 位的字段，
比如 Delta，然后长度
是错误的，我可以把它降到 64
位，就是这样 非常好，
但与
我之前所说的所有其他接缝一样，如果我想
知道确切的值是为了这个，
除非我正在存储运行长度编码我
基本上在重新计算这个东西以
得到什么 正确的时间，所以
这是我们的 le 实际上可以让
我们更好的计算和性能
改进的地方，因为我不必
重新应用它
Delta 编码的变体称为
增量编码，这里的想法
是，对于字符串，如果我们认识到
我们有重复的前缀和后缀，
我们只是存储
了连续值之间的差异，所以说这
是我的原始数据，我有四个字符串
Rob Rob 抢劫和机器人，所以
我需要做的第一件事是弄清楚
连续值之间的公共前缀是什么，
所以在第一个的情况下，
Rob 好吧，在它之前没有任何东西
，所以我们必须将其全部存储在
那里 不是通用前缀，但是
当我们在这里查看下一个时，这
很好地共享了这个出现的前三个三个
字符，所以我们
知道这是从这个
属性到下一个属性
的公共前缀，这个包到下一次 我们对这里
的所有其他人做同样的事情，
所以现在一旦我们有了这个共同的
前缀，压缩版本就可以只
存储我们共享的前缀的长度
，然后剩下
的实际上不同的后缀，
所以这只是不存在 如果
事情按顺序排序，它实际上
也可以在 B 加树内部工作，
我们稍后
见 这里数据集的一部分是
168 位，然后是 88
位来存储后缀，然后说
4 乘以 8 位来存储
前缀的长度，
所以总共这就是 100 和 120
好吧，我也是 不存储
字符串的长度我也必须
这样做，然后对后缀做同样的事情，
就像我需要后缀的长度一样
是的，这个问题是这样的，如果
它以图形方式排序，我的
意思是说让我们 算盘定义
了排序顺序的排序方式是什么，
在我的示例中是它的
ASCII 排序，所以是的，按字母顺序
排序通过这个很好地解决
了这个问题，所以接下来的
方案是 Myrtle 并不是真正的
压缩方案，但它是一个
以这样一种方式对数据进行编码的方式，你会减少
空间，据他们所知
，她这样做的唯一系统是亚马逊的
红移，所以他们主要在编码中调用它，
所以这个想法是，如果你有
一个属性 当时它
不会是您为属性定义的完整大小，
然后不是
存储该属性的所有位，
而是将其存储为较小的数据类型，
因此这通常很常见，
您在认识的应用程序
开发人员中看到这种情况 他们定义了他们的模式，
他们只是说哦，我希望所有内容都
在 64 位，但大多数时候你只
存储你知道它可以
存储在 8 位的东西，所以如果你知道你
可以告诉它不是我想要做的 法院
打电话给你，你知道主要的编码方式，
现在我可以说过去是 64 位列，
大多数时候它会是
8 位，但是任何时候我有
一个不适合 8 位的值，
那么我只是 有一个特殊的标志来
说明原始向量寻找它的完整值
这个偏移量在这个
查找表中，所以现在如果我正在扫描
并试图找到所有
大于你知道的大于 10 的值或
类似的东西，如果我 遇到
这个我必须知道 j 在
这里，所以在这个例子中，
原始大小将是 5 倍 64 位
将是 33 位和 20 位假设我再次
可以将这个查找内容存储
为 16 位加上一个 64 位值然后我
把它归结为 是 100 20 位，
好吧，所以我总是用完
压缩时间，但我
想花时间完成的
是字典压缩，
这里的想法是我们将
在 在
属性的值中，而不是
一遍又一遍地将它们完整地存储起来，
我们只是
用某种较小的代码替换它们，并且
随时可以查看
我们的原始值是什么”  d 在
这本字典中查看它可以是一个哈希
表 B 加树可以是一个数组
不同的组织方式 然后我们可以
将该编码值转换
回原始值所以我们显然
希望支持快速编码和解码，如果
它真的是真的 昂贵的 对
我们的数据块进行编码，那么这将是
一个糟糕的权衡解码可能
会你知道它实际上会
更重要，
但是当我也会快速告诉我的坏 V
并且他们也是我们中的一个支持
范围查询时 这样我们就可以知道
找到所有
大于 sum 的属性，或者 sums 跟随
那些值很大的元组和一些给定的
值，我不想被压缩
以进行评估，所以如果我的
字典编码遵循相同的
原始值的顺序然后我
可以直接对压缩数据进行操作，因此
我们要为
字典压缩做出的决定是何时
构建字典应该
是字典的范围，就像
您知道我们正在查看数据的哪一部分一样
我们想要使用什么数据结构
，然后字典的编码方案应该是什么
，所以
对于我让你们阅读的论文，他们
谈论你可以使用霍夫曼
编码或谁更难编码谁
代码实际上会想要使用，
因为他们或他们的订单保留
我们不会谈论那些
专辑实际上是什么，因为我们并不
真正关心我们只是使用你
知道的我们数据库人们会使用
任何有效但 一般来说，
大多数人的字典都会
使用 who tucker 代码，所以我们
将专注于这里的其他代码，
所以第一个是我们什么时候
真正构建字典，这样我们
就可以一次完成所有这些 我们有
一些一些数据，我们
知道没有其他东西
会添加到其中或从中删除，所以
当你把这些数据和
电脑拿给他们时，这一次你
知道我们实际上可能会
获得最佳压缩比，因为我们
可以假设您所知道的一切我们都
知道如何将
所需的最小数量的自行车装入字典代码中，
而现在 feminie 出现并
想要修改它 我们可能不得不
改变依赖或添加东西或
删除东西我们可能不得不重新
计算字典但如果数据很冷
并且这不会发生通常
增量编码是
我们会在字典中添加
一些额外的占位符的地方 我们
知道值可能出现的地方我们不
知道它们是什么但我们知道在我们的和我们
的顺序保存或他们的字典的顺序
去某些东西可以去那里
所以黄鼠狼留下一些额外的空间
当这些东西出现时我们可以
容纳 他们，在某些时候我们
仍然会满，然后在这种情况下，我们
必须
为字典范围再次重新计算字典
，我们之前讨论过这个问题
，但我们只是在块级别
上 取相同值的所有元组
并压缩它们，这
可能会降低压缩率
，然后是其他压缩率，因为
越独特，我们看到的重复值越多，压缩率
就越好
我们将得到的 ession ratio 和
同一个字典的副本越少，
我们一次又一次地得到风暴表级别
，我们将讨论
整个表的字典 这将是惊人的
压缩比，但这当然
会 更新很昂贵，因为
我需要插入很多东西
，我可能不得不重新计算
压缩率或压缩
字典，然后
多个表我们可以记录或
维护一个可以跨越
多个多个的字典 表，
如果你有喜欢的外键
，你就会这样做
相同的代码，你不必
解压缩它们来进行
比较，所以为了时间的缘故，让我跳过多 I 树
编码，但让我们
专注于顺序保存的东西，所以
我们已经讨论过了 通过这个我们
想要我们需要一个可以支持
编码和解码的字典正确的编码基本上
说对于给定的给定键，它的
未压缩将它转换为它的
压缩形式，然后
这正好相反，所以
要指出的主要事情 是没有
任何神奇的哈希函数我们可以
用来为我们做这件事我们
没有额外的数据结构
我们必须在我们的数据中计算
才能为我们做这件事，如果你有一个
哈希 可以使用它并且
仍然在幕后保持顺序
的函数实际上可以
正确实现的方式可能是一个
哈希表
只是一个字典所以我们避免所有
这些并自己构建字典
所以我们会这样做'
就像我已经说过的那样，如果
现在我有一个查询出现，就像查找
名称类似于 nd 的所有用户，
那么应用程序就可以执行此查询，
而不必扫描并
解压缩数据 d 应用这个
谓词
如果我
可以在 10 到 20 之间进行 Rhian 编码，我可以直接扫描字典 我可以
扫描压缩数据然后我可以
找出我真正想要查看的内容
，以便您实际保留的方式 你在
这个你做你喜欢在字典上的一个和 D
你首先
弄清楚之间的范围是什么，然后你
在这个上运行扫描，这样这个字典
就会公开或由数据系统本身维护，
这样它就可以运行 就像
对此进行初步查询以
找出压缩数据中实际可用的
内容
一样，您还可以做
其他事情 只需去字典
翻阅这部分 计算所有
这些或实际上知道有多少
字典条目
实际上已经足够好 因为
这些保证是唯一的
所以现在让我们看看我们是否有
像这样的查询我们已经可以
谈论这个问题是
在这种情况下我们是否有性能控制扫描
是因为我将匹配
字典但我需要找到
实际的元组是什么但在这个其他
示例中我 只是想获得
不同的名称 我不想要
解压器 我只需要访问
字典 是的，很好，你不断提出
这个问题，有些人可能会被删除
是的，所以如果我的字典在一个数据块上
，我说那个块 是不可变的，
那么有时也不能正确发生，
实际上也是除了代码之外，
您还可以使用此权限存储计数，
并且
每次我插入正确时维护起来都很便宜，是的，这样
您就可以做更多类似的事情
这有点像我们在开始时谈到的计算机前
聚合
的东西，所以我
对于这个值，这里
是我对某些查询的另一种情况，
我只是对字典进行操作，
所以 您可以为此使用不同的数据结构
，最简单
的只是一个数组，因此您拥有
所有这些非常构建的字符串，然后将
它们排序在一个数组中，字典
代码只是该数组的偏移量，
如果数据正常，这将再次起作用 不会
像他要问的那样一遍又一遍地修改，因为如果
我修改内容并添加一个新字符串，
那么现在所有设置都更改了，我
必须重新编码所有内容，所以这
实际上是我们今天在系统中所做
的 我们遵循 Apache 箭头
格式和 Apache 箭头
规范 Apache 箭头就像
内存中列存储 x' 的开源通用文件格式，我们的数据
基本上遵循此格式，因此我们以
这种方式进行字典编码，
即使其他编码方案可能
更好 Aero 只做字典
编码另一种方法你是否使用了
哈希表，所以这将是快速和
紧凑的查找
问题虽然你不是 goi  ng
支持范围查询或前缀查询，
因为您不会
轻易地轻松扫描所有值，
因为一切都
将被散列，然后另一种
方法是使用 B+ 树，因此这
将比哈希表慢 在数组中
并可能占用更多内存，
但这将支持
您可能想要做的前缀查询范围，
据我所知，大多数系统都
在这里做第一个我只知道
有一个专利 特别的想法，
所以我不知道还有谁真正使用了
这种方法，是的，大多数
时候你都在压缩冷数据，所以
这个已经足够了，让我们看看
你到底想如何做到这一点，所以这个
想法基本上是你必须要做的 加上
树，你有 1/2 编码，它是
正面朝上的，然后你有 1 个进行
解码，这是颠倒的，所以你
可以在两个方向上前进，然后
在中间它们会共享
要映射的叶子 代码的值或
他们可以使用它来对值进行反向映射代码
，所以这是我
最短的共享叶子，如果我有一个
像土著字符串这样的值版本我
想要我想对它进行编码然后我通过
这个索引我在我的 叶节点
找到我想要的条目，然后我
会产生
值，但是如果我有一个编码
值，我使用底部的值做同样的
事情，但在反向中
，然后我可以吐出
原始值是什么以及在内部它们是什么
' 重新要做的是他们将使用
我们之前讨论过的增量编码，
因为在节点内再次
会有排序值，并且
他们经常会
一遍又一遍地重复相同的前缀，所以我
甚至可以将它们压缩 此外
，在我的示例中，他们还将做的另一件事是
，代码是 10 20 30
40，因此他们将
在代码范围之间留下间隙，以便如果
出现新元组或新条目，则
介于 aaaaa 之间 B 和 ae 我可以插入
一个 ne 这里的那个家伙给它代码 11，而
不必在我
用完它们之间的空间后立即重新编码所有内容，然后
我游戏就结束了，我的每一个开始都
很好，所以关于字典
编码的任何问题都有点快是的，是的，
是的 这个例子是，
这里的这个我有一个 AE 所以我知道
这些键之间可能存在键的数量，
因此我可以用
这种方式把它拍出来，你可以这样做我不认为
他们会这样做，虽然是的，就像如果 你
知道它只能是三个字符
那么没关系如果你有如果
它长于三个那么我
喜欢它可以无限好所以很快
我将谈论如何进行索引
压缩所以我说了我们的一切
今天在这里讨论的是
你所见过的 OLAP 常见表达式
，大多数情况下，这是
最常见的事情，但对于 OHP 工作
负载，索引本身实际上也可以
占用大量空间，所以
这是我们所做的一项研究 我们
写了一篇论文 几年前，我们采用了一些
开源基准测试 TPCC 文章
认为这就像黑客新闻或
Reddit 就像人们推送文章
然后人们写评论
然后投票者它来自两个数据库 这
是说日本版的美国
偶像它是 就像当人们打电话给他们
进行投票时，当有人喜欢
执行此基准测试时会模仿
您窃笑，但他们将
两者都卖了很多，就像它
运行日本版美国
偶像它运行加拿大版
美国偶像我一样 认为在马来西亚没有人
它运行起来就像它被
使用了很多 嗯我是基于这个权利被聘用的
所以呃所以
这些基准的原始大号我所有
这些指数本身都在
上涨 数据，所以我们
不能使用我们目前讨论的数据库压缩的东西，
我们
不能压缩元组，因为它是 OTP，我们可以
随时修改任何东西，所以我们
不能压缩这部分，但这里是 al  l
我们也可以潜在地
压缩的其他数据，因此
在 X 压缩中最常用的两种技术是
进行前缀压缩和后缀
截断，这看起来很像
我们在进行大量排序之前已经讨论过的东西
数据
和我们的节点中，然后我们
一遍又一遍地重复值，所以我们不是
重复存储整个值，而是
销毁一次前缀，然后只销毁
实际上不同的后缀部分，
这实际上是
最多的评论，你 将
一直在支持 PBX 压缩的 B 加树中看到这
一点，无论
叶节点是否被压缩，或者
只是节点间，或者取决于
特尼认为的工作负载类型，他们现在都会做这样
的事情。 很多时候你知道大部分
更新都是对 B+ 树做的，
你总是会成为叶节点，所以
也许你不压缩那部分，
因为这件事会一直
改变，但是 对于内部节点和
上面的节点，您可以
压制那些是的，这个问题是
基数树的 B+ 树近似值
是的，这是考虑它的一种方式，
但同样不同的是
，这些关键在于 这如果
这是人们树中的内部节点，
这些键实际上可能不存在
右后缀截断，这里的想法
是对于节点间我们
可能不正确存储整个键我们
只是存储我们只是扔掉的
后缀词对我们没有帮助，
只在这种情况下存储前缀，
这两个键需要这
两个键，它们
在第一个字符 a 和 B 之后是唯一的，所以我
正在寻找
更大的东西 比 a 然后我知道我想去
一侧 我正在寻找
小于 a 的东西 或者我去另一
侧 好吧，这样我就可以摧毁 abc
和 l MN，这足以让我
区分我想走哪条路 下来
，这可以减少 t 他的空间
可以很快回到这个空间我正在
缩短压缩键，
如果您知道两个
弓是同一个块，那么您还
可以压缩指向元组的指针的值，而不是对块 ID 进行排序
破坏这样的偏移量 那个
在被置换的主义中更常见的我
不知道任何内存
系统会这样做而且我不知道任何 MIDI
Mr Justice 一个好的前缀压缩
是更常见的一个，好吧最后
我们将讨论的是我们
为混合索引写的一篇论文，
这里的想法只是让您
了解我们可以压缩的其他内容的其他技术，
而不仅仅是数据，以便我们可以
压缩索引中的键，我们可以
按下 索引中的值但是
如果我们实际上也可以压缩
数据结构本身但是
我们维护的内部元数据表明这
实际上是一个 B+ 流 那么我们
现在要做的是它会称之为混合
索引 会有一个unco
再次压缩索引和压缩索引 这
看起来很像
我们为
列存储上一课讨论的分数镜像内容，因此
我们快速更新的动态索引是未压缩的
，然后随着数据变旧我们将其
转换为压缩 索引将
是只读的，然后每隔一段时间
我们就会通过
合并
从前端到前端索引到
后端的更改来刷新静态阶段，所以它看起来像这样，所以我们所有
的插入更新 泄漏转到动态
动态索引，然后随着时间的推移将
与压缩的静态索引合并，
但随后我们还将维护
此布隆过滤器，以便在进行
查找时检查布隆过滤器以查看
它是否是我们的东西 重新寻找
它可能在我们的动态索引中，如果是，
那么我们去检查一下，如果不是蓝色
过滤器返回告诉我们错误，那么我们
总是去检查静态索引，并且
有一种声音可以原谅
我任何假阴性，所以每个人都 应该
把布隆放在那里 谁不
知道布隆过滤器是什么
是的 肯定是这样做的 是的 你不
知道其他人是什么 好吧 我会
在 30 秒内给你一个速成课程 好吧 所以布隆
过滤器是一个近似值
回答集合成员资格查询的数据结构
它会告诉你
我的集合中是否存在一个键，但它可能会给你
误报它永远不会告诉你某些东西
不存在但它
可能会告诉你某些东西确实存在 当
它实际上不存在时，认为
它只是一个位图，我们将不得不
在我们的键上获取一个散列函数，或者
多次对它进行散列并
更新不同的位，这就是我们
记录某些东西是否存在正确的方式
我们唯一能做的就是插入和
查找我们实际上不能删除
我们不能做任何范围查询的东西所以这是
我的超级简单的布隆过滤器所以说我
想插入来自木桐家族的 RZA
我有两个哈希函数我
拿钥匙我散列它我被修改的数量
我拥有的位然后我将这些
位翻转为 1 现在我为 GZA 执行此操作
做同样的
事情拿钥匙传递然后我做我的查找
如果这些位置中的所有位置
所有位置这些位都设置为
1 然后我知道这件事可能存在
正确和正确的情况下 Raekwon
现在散列他一个 的位设置为 0，所以
我知道这件事不可能绝对
不存在，但是
如果我使用 ODB 进行查找，您可能会再次得到假阴性，
然后散列会将我带到
值得设置的位，但我从未真正
插入过这个 所以它告诉我这个
密钥存在时它实际上并不存在所以
在我回到我的例子中
你现在可以了所以回到我
之前的例子如果我使用这个布隆
过滤器它可以告诉我
这个动态中存在某些东西 索引但它
实际上并不存在，因为我已经有了
我 把它恢复到静态阶段，
但这没关系，因为你知道我也许我
在这里查了一下，但它被浪费了，但我永远
不会说这东西不存在我去
这里看看，但我看不到它
实际上存在于那里，所以
除了很好地压缩密钥之外，你怎么能压缩 B+ 树呢？
第一
件事是因为我们
对 B 加树有这个规则，他们说它们
必须至少是半满的，我们
不，我们要 有一堆空
槽，所以如果我们的索引永远不会被
更新，
我们实际上永远不需要这些空
槽，所以我们现在我们可以压缩每个
节点以只存储存在的
键，但接下来的事情
是 我们现在有了这些指针，
因为它们只是
堆中的随机节点，所以这些可能是
指向内存中某个位置的 64 位指针，
如果我们只是对某个起始点有一个偏移量，那么就不会将这些指针全部存储
在一个数组中的位置然后我们可以
如果这些是单独的节点，则跳到我们应该在的位置，
即使它是一个可以检查您是否知道
容器的内存块，这样
您就可以压缩 B+ 树，您可以
对跳过列表
执行相同的操作 Mew 相同 艺术索引的事情
再次认识到我们永远
不会更新索引我们系统或索引中的所有这些额外的
东西，
以便我们可以容纳更新
是不必要的，我们可以将它们
全部丢弃并压缩它 因此，
就其大小而言，您可以
使用混合索引获得此吞吐量成员共振峰，结果
实际上更快，因为
有一个产品更小，
因此您的缓存未命中更少
，然后整体大小也减少了
很多，所以再次 这是
一篇我们几年前写的发布 sigmod 的论文，
实际上没有系统
会这样做，但我认为
当您知道元组 ar 时，这些技术可以再次应用于列存储系统中
不会被修改是的问题
如果你有多个阶段，
你是否为每个阶段有一个单独的
布隆过滤器
每个那里你都不
需要静态的，因为
这是说这是一个查询显示
我是否需要阅读这个是或否，
蓝色仪表告诉我是否需要这样做
，这个想法是 那是因为我说
随着时间的推移我做了很多插入到我的动态索引中 我想然后将它合并所有
那些现在存在于静态方面的键
他们不再存在在这里 这东西
变成了空洞的
问题 为什么我们不只是内部
因为 我们还有其他问题是的，我
也说我们
没有多线程线程安全
合并算法我们在 HD 或 HD
或单线程引擎中执行此操作，因此
我们会停止所有 我们
合并时的交易因为否则你必须喜欢
合并这个 并担心人们
同时阅读或让我制作
两份副本，这会变得昂贵，
因为他们可以得到很大的
好的，所以匆忙结束我
道歉，但开始希望
你从中得到的主要收获是
嘿，数据库系统知道数据是什么
样子 它知道类型
是什么 它知道查询将如何
访问它们 现在可以
就如何压缩数据做出更好的决定，
超出我的能力，即压缩
方案可以做的正确，我们 展示了我们
可以做什么我们可以应用我们可以
对已经压缩的数据应用压缩，
就像对增量编码进行 RLE 并获得
更好的压缩率
，然后我们讨论了如何
在查询执行期间尽可能长时间等待，
然后我们必须
仅当我们告诉
外界这里是查询的答案时才解压缩数据，然后
理想情况下，我们必须将其解压缩以进行
连接，如果
您要连接两件事，我们将在本学期晚些时候看到 被
压缩并且他们自己的一本不同的
字典你必须压缩
一个并可能重新编码另一个
这会变得昂贵但这是
不可避免的好吧所以下周
我们将讨论我们开始的一个
星期三今天的星期三谢谢你
是的好吧 这很艰难
好吧好吧宝贝
所以周一谢谢你周一我们将
讨论记录检查点所以现在
即使我们在内存数据库中我们仍然
需要能够在崩溃后恢复
所以我不得不将内容写到磁盘
并尽快通过检查站
好吧 周末愉快 再见
把它存到边上的公园 这是什么
一些
傻瓜 嗨，你看，它是去
给我拿 40 只为了得到我的嗡嗡声因为我
只需要像鱼一样多踢一点，
然后把它放在我的
嘴唇上，然后把卡车的顶部从卡车上撕下来，
就像热的一样，我的 引擎盖要我 s 是的，
我很高兴坐下来祈祷