[音乐]
[掌声]
让我们开始吧 编译是一个
很棒的话题 有很多要讨论的
好 所以这就是
这里每个人的待办事项 项目
检查站
我想他是他会发布的 它在很大
范围内 我认为它
今天还没有发布 我们正在努力弄清楚我们正在
寻找方法来
完成并加快速度
这不是什么明显的但就像当
你提交这个它不会它 像
clang格式和clanged ID一样运行，但它不会
运行完整的linter，所以
你要确保你自己
运行它，因为当我们从它运行它时必须
通过它，所以第一个检查点
只是插入将 找出
删除然后扫描键，然后
这个必须是完全并发的，
而这个他没有检查
并发性，因为伟大的跳过只
给你一个线程将
在最后的最终分析中进行更详尽的测试，
好的，然后 现在每周三
上课 宣布了
我们讨论的项目三是什么
，我将提出一些
你们可以看看的主题，当然
我们已经讨论过一些事情，所以
我们今天要讨论的是 Jemaine 或
您可以探索的适用主题，但是
然后在第
一个星期一春假后的第一堂课上，我们将在
课堂上进行演讲，每个小组
都会出来花五分钟
说嘿，这就是我们要做的事情，
所以你至少应该我的意思是我意识到你
停止了击败 B+ 树的法案，
开始思考
您实际上想要
为项目 3 构建的内容是什么，好吧，如果
您不确定潜在主题
并想要进一步澄清，您
知道我会 春假前后，我们
可以满足必要的好吧，好吧，查询
编译非常重要，它
是我们的
人今天在现代系统
数据库系统中使用的主要技术之一，以获得最佳
性能 你知道这就是为什么我们
把整堂课都
花在疾病上，所以我们将首先讨论
一些背景，关于它是
什么你知道什么你知道热电联产为什么我们
实际上想要这样做做
编译然后我们将讨论
这两种技术
转换的热电联产基本上是
源编译的来源，然后我们将
讨论使用 LLVM 的 JIT 编译，
因为那在你们阅读的超级论文中，
但这当然不是
编译的唯一方法，所以我们将
看看一些真实的 工作技术，
包括弹出后图和我们
自己的数据库系统，以及
查看这些不同系统的令人信服的安静是什么样子的，所以上一课
或几节课之前我们一直在
讨论如何让我们的
系统达到 尽可能快地运行，我们
说你知道我们可以
这样做的方法是减少
我们必须正确执行的指令数量，
并且每个周期也获得更多指令，
所以如果你st 艺术来谈论
这是多么困难 这真的让你知道
仅仅根据自己的指示 良好的加速
这是餐巾纸计算的背后
在他们的
系统中进行热电联产编译，它基本上是说，如果你
想让你的数据速度提高 10 倍，
那么你需要执行的指令减少 90%，
这是可行的，这
是你知道的，不仅你知道
可能会转动编译优化标志
来获得 你知道更好更好的
二进制文件，但通过仔细重新设计
数据库架构，我们可以实现
这一点，但如果我们现在想要快一百倍，
我们现在有 2 倍 X 99% 很少的
指令，这开始变得
非常困难，所以今天的
课程 然后是周三的课程，
然后是春假之后，当
我们开始进行矢量化时，这些是
我们将要使用的技术，以
允许我们执行一些指令
吸引做相同数量的工作，这样我们
就可以尝试实现这 100 倍的正确率，
因为英特尔不再提高
时钟速度了，他们给我们提供了
更广泛的无缝寄存器更专业的
指令还有更多的东西英特尔
今天中午会给我们 时钟速度，
所以我们有设计器系统
来尝试实现这一点，并且 GCC 中不会有
像 Oh 100 这样的魔法，我们可以
用它来再次发生这种情况是我们，
因为数据系统开发人员必须
设计 系统和 20
人再次支付我们很多钱来做这件事
很好所以这就是为什么我们
要进行代码专业化或查询
编译所以代码专业化的想法是
在我们的数据库
系统中拥有通用代码而不是 处理查询或
在我们的系统中执行我们想要的任何任务 我们将
生成特定于
我们正在尝试处理或完成的一项任务的代码
，对于我们今天的目的而言，它
始终是一个 查询，所以我们有一个
查询和 Retin，而不是
通过通用系统运行它，然后我们将
生成硬编码或
烘焙的代码，只是为了执行该查询，
这是为什么这对性能更好的原因
，因为在
通用系统 你将拥有
所有这些间接我们将拥有
所有这些 if 原因或 switch 语句
来处理所有可能执行的几乎不可能的
数据类型或操作数或谓词或
聚合 你为什么
要处理查询，这意味着
当我查看每一个元组
并称我为一个很棒的函数时，我有一个
switch 语句，它说如果我的数据
类型是这样的，那么我的数据类型是
那样的，我们不会避免所有我们
将其分解为 只是
为了执行该查询我需要的确切指令
所以这会很
棘手，这并不是说人们在
编写通用数据
系统代码时他们不会这样做只是
因为 因为他们很笨，他们这样
做主要是出于软件工程的原因，
你这样做是为了让代码可以
重用，所以你不必这样做
你知道
一遍又一遍的重复操作你知道添加两个数字
我们' 重新添加两个浮点数，我们还
以一种更易于人们维护和支持的方式编写代码，
但问题将是正如我之前
所说的那样，我们编写代码的方式
使人们更容易理解我们实际上
将成为 为 CPU 实际编写代码的最糟糕的方式
所以我将
展示一堆示例 我将
使用这个简单的三表模式 ABC
写一个 B 有主键整数和
一些值
，然后看到只需要 外键
引用 a 处
的主键以及主键和 B 所以我展示了
一堆示例，在
这个表上的外键上执行三个海湾连接，所以现在让我们
看看我们如何在这里处理这个查询
，一个三向连接 使用嵌套
查询学习酯聚合
使用解释模型进行转换
我们之前讨论过的迭代器模型，
所以我们在这个内部查询中有一个组 I 或
聚合或组 I 用于 B
，
然后我们将在 B 和 C 上进行连接，所以
查询计划看起来像这样，
这是为了我们的目的，这
只是逻辑计划，我们没有说
联合专辑实际上是什么，但我们
可以假设它是一个哈希表，
我们没有说我们如何 做
聚合假设它也是一个哈希
表，所以如果我们回过头来使用
我们在上一节课看到的 for 循环迭代器模型方法，
我们执行这个
查询的方式只是一堆 for
循环，它们迭代一个操作符
在这种情况下，
我们正在扫描 B 中的每个元组的目标输入，
然后我们将其推入下一个
运算符以进行过滤，这
将推入以进行正确的连接，因此
再次这会很慢 一个敌人的
数据库它仍然会因为置换而变慢
d 数据库，因为我们正在
复制很多人知道从一个到下一个的所有数据
是的我们可以组合这些但是
你知道我们有所有这些下一个
调用和这些 MIT 调用，就像所有这些
函数调用一样
昂贵 我们是对的，我们必须正确地做到这
一点我们有这个通用的
评估或值八个谓词
函数，因为我们
实际上并不知道谓词实际上是什么
样子我们只知道我们
将拥有这种表达式的源代码
我们要评估的树
和这里的所有代码 执行
下一个迭代
来自子级的每个元组 它只是调用
这个函数 它没有做
任何特别的事情 它没有做任何事情 没有做任何
事情所以再次有很多
来自所有这些下一个调用的开销，
因为我们可以有
不同类型的间接，但
表达式本身也会很
昂贵，所以我们只
在这里使用 B 点的内部部分
Val 等于问号，意味着它是一个
输入参数，这是一个准备好的
语句，所以在运行时有人会
传递这个参数的值
，然后我们将向它添加一个值，所以
通常你和你代表
这些谓词是通过这些
表达式树和
思考这个问题的方式是，日常
系统将进入根并调用
该运算符的任何内容并说嘿我
想从根计算这个表达式树
然后
它现在必须向下遍历 进入树并
评估它的所有两个孩子并开始
向上推结果所以说我们来到
这里我们看看相等的运算符我们
开始去左孩子我们看到
这里的表达式是
P点Val上的元组属性所以我们看看
在我们正在查看的当前小管上，
因为我们正在调用它，因为我们在扫描时知道
每个元组的值 8 谓词函数
所以我们说
好的我想要 B 点 Val 所以现在我要
看看我的表 e 模式并说
好吧，Bao 属性是第二
个或第二个属性，所以我需要
知道如何跳过此处获得
一千，然后我将其作为
我的输出现在我必须首先归结到
这个 树的一侧说我
想要参数 0 所以我去查找我的
参数数组找到第一个，
那是 99 所以我到那里然后这
只是评估它常量所以我只是
把它推到这里把这些加
在一起 我得到一千然后现在我可以
做我的我可以做我的比较并且
结果是真的所以我再次
为
我评估的每个元组遍历这棵树所以有十亿个
元组我正在制作十亿次你
知道什么 对于所有
这些不同的表达式，你知道
函数调用的跳转，我们这样做
是因为作为人类，我们很
容易推理如何
通过这棵树来表示 where 子句，但这
又会很慢，因为你
知道所有 这个间接 部分所以
这又是 oida
ng 的这两件事，即
查询计划的解释以处理
不同运算符的所有方向
以及谓词，因此我们
在这些运算符中的值 8
是 我们将尝试
通过 Co 专业化摆脱的主要两件事
所以好吧，这个想法是，
无论何时我们的数据库中有 CPU 密集型任务，
我们都希望将其转换
或编译成机器代码，
然后我们可以 可以直接散发，所以它就像
再次
滚动开关恶魔会滚动
如果你知道
检查谓词评估为真的地方的子句
并且它归结为我们在方向上进行最少的查找而将其剥离为
正是查询想要的，
所以我 '
已经展示了如何为访问
方法或评估谓词或
操作执行执行此操作我们也可以对
存储过程或准备好的语句执行此操作，
并使用逻辑上诉续集，
然后我们可以 c 仅转换为机器代码
Oracle 确实执行此谓词
评估 我们还解决
了系统的其他部分，如日志操作，
如恢复时，如果我必须重放这些日志
记录，而不是我查看
模式，然后间接
说哦，我的模式，我的 日志记录具有这些
类型和这些值，因此我
知道如何将它们应用到我
可以编译或指导的数据库中，但是我已经
应用了 Co 专业化方法来
加快恢复工作速度没有戴维森实际上
这样做了这个谓词评估
可能是 最常见的紧随其后
的是帕累托访问方法操作性
挤压，然后只有少数
数字系统真正做到这一点，
这实际上是
我们在自己的系统中探索的东西，所以我之前已经
说过了，但是我们为什么要这样做
这很好，我们可以做到这一点，因为
我们提前知道我们数据库中的属性是什么，
以及
您可以声明模式的关系模型，
所以它 不像我们正在查看
任意 JSON 字段或任意 CSV
文件
我们确切地知道架构是什么
样的 我们确切地知道
数据的大小 必须
区别对待 varchars 但至少我们
知道我们有一个固定的 指向
那个大臂的大小指针，因此我们可以
而不是让所有这些函数
调用进行查找并说你知道
给我你知道我想要
这个元组的这个属性，因此
我跳到这个知道
如何进行算术的函数中 找到
我正在寻找的值我猜直接
在地址数学中去
获取我正在寻找的数据同样我们
所有的谓词都是提前知道的，
因为我们得到了 where
子句或我们' 重新
给出我们投影列表中的任何内容，因此我们
确切地知道如何然后而不是将其
表示为树，我们可以
准确地表示为
您知道我们
实际上试图应用的谓词，然后
同样我们w  ant 摆脱
我们在循环内部的所有函数调用
，这样我们就有了这个紧密的内核，
然后我们不会在其中做任何分支，
我们一遍又一遍地快速迭代
，这
从编译器中获得了一些好处 因为你
可以做一些展开，在某些情况下
它可以做一些自动矢量化
，我们将在周三介绍，
好的，所以在
DAT 的高层，我们现在谈论的系统
看起来像这样 所以我之前没有
分享过这张图片，但这
基本上是一个真正的
数据库系统中的管道，当查询出现时，
所以说这里有一个网络层
在续集查询出现第一
件事，我们要解析续集，然后从
部分续集我们得到一个抽象
语法树，这只是像
通过
Siebel 本身内部的所有字符串选择名称的标记，
然后我们将它运行到我们的活页夹中，
活页夹在目录中进行查找以
替换 th
数据库中对象名称的
字符串标记，带有内部
标识符 表，这里有一个内部
标识符，让您将来可以更快地找到它
，然后您
现在将这个带注释的 ast 传递到我们的
查询优化器中，然后它将
生成一个物理计划，但
我们会看到更多的步骤 这
在本学期晚些时候，但就我们今天的目的而言
，我们只关心
优化器生成一个物理计划
，然后我们现在将其提供给某些
编译器或 trance 传单或有
说服力的引擎，无论您想
怎么称呼它 物理
计划将是那个
运算符树的计划，然后它会
吐出某种本机代码或字节
码，然后我们可以正确地解释它们，
所以现在的想法是我们 采取
我们从中获得的物理计划
，我们将其转换为源代码或
本机代码，这些代码或本机代码完全
可以执行该查询想要执行的操作，而无需任何
间接访问
这
实际上来自这件事
可以根据
我们今天将讨论的不同方法而有所
不同 所以我也说的一件事
就像在我们
将实际
编译物理计划的情况下 成类似机器
代码，然后我们可以链接你知道或
在饱和的系统进程中执行，
因为我们就像我们作为可用的数据库一样
，在编写
这个翻译步骤的错误我们不必
有任何安全问题，因为它
不是 就像我们从用户那里获取任意 C 代码
并在我们的
数据系统中运行一样，这将是愚蠢
的，因为我们控制了这一步，所以我们
不必做额外的安全检查来
确保 l 就像我们不会有像
缓冲区溢出或恶意代码之类
的东西，这
是 davison 开发人员会吐出的其他代码，
所以我们可以假设它是消毒的，除非
你知道内部有人试图
把我们打倒 可以假设
这对我们直接
在我们的数据库进程中运行是安全的，我们
根本不需要沙箱它，当我们谈论 UDS 时会看到
像在 Oracle 等一些
商业系统中一样，
例如您可以在其中编写 UDS  NC
总是很容易 超级危险 因为你
可以跳转到任何地址库 呃你
在你的过程中知道所以在这种情况下他们会
分叉一个沙箱并在那里运行它所以
你不能伤害真正的数据库系统
但再次在我们的代码中 我们不
担心这个是的问题是我怎么
知道如果我有全局数据
结构我怎么知道全局
数据结构在编译代码中
的位置编译代码可以调用
它会链接的任何东西 与
任何运行的东西一起 使用 setter 数据系统，所以
你不会想要拥有它，就像你
知道有这个任意内存地址
，它有你想要的对象，
你有办法链接它并说
这是我可以再次调用的函数
给我访问
对象的权限，我可以做我想做
的事情是的，这就像
他老板的仲裁一样，就像我可以将
它与现有库链接起来并
能够唤起该库它的工作
方式相同 Linux 的 avi 或
您所做的任何属性系统
都可以为您处理所有这些，
所以有两种方法，即
转译和 JIT
编译，因此翻译也称其为
源代码到源代码编译，这里的想法
是系统将拥有专门代码的那一天
承认新的源代码，所以就像它
会有 C++ 代码吐出 C++ 代码
然后你然后你
通过一个常规的编译器链接运行那些新的源代码
，然后
运行那个和 t 那是你的
数据库，那是你的查询，你
会正确地执行另一篇文章
是一个编译，而不是
生成一个你知道的直接就像你
知道更高级别的源代码我们
要生成这个低级别的我
或中间表示的
东西喜欢 LLVM ir 或 JVM
字节码我们将直接 MIT
然后我们可以
在我们的数据中调用它最近你可以
编译它或解释它所以我有一个
高级别的 最终结果仍然
是相同的，我们将采用我们的
物理查询计划并生成
可执行代码，您知道这些代码
仅适用于该查询计划，无论我们这样
做是因为我们首先生成您知道
C++ 代码还是生成此代码 小我
我们的第一个，
这两者之间的编译时间会有所不同，
而且软件工程也
有所不同，但最终它
仍然是同一件事，我的意思是这
不是解释或拥有 这些
针对不同
类型间接的不同查找我们可以
处理任意数据类型，
我们正在生成的查询计划或
来自编译器的查询计划仅
针对该查询进行烘焙，所以我们将
通过这些查询 一个
是现代最早的数据库系统
之一，我将解释当
我们谈论系统时
，现代第一个
进行热电联产的数据系统
是大学外被称为高 Q 的东西 Edinboro
，就像我说的
，对于优化器提供的给定查询计划，
它会写出一个
C+ 代码来实现该查询的 X 立方计划
，我们的所有谓词
和所有类型转换都
完全准确地烘焙
根据该给定表的模式进入查询计划
，然后可能在
GCC 上
进行精确的分叉
执行查询所以考虑这个的方式
是源代码在
这里生成它会有一个像一个
主函数但是假设我们调用了
name 它会有一个函数，
它的名字是已知的并且具有
参数签名是
数据库系统已知，因此当您获得
共享对象并想要调用
查询时，您知道您只需调用该一个
函数，然后无论结果是否正确，它都会吐回任何
结果，因此
看起来您显然会
付出代价 不得不 fork 确切的 GCC 对性能的巨大损失，
因为这会
启动另一个进程
，GCC 想要读取它自己的
配置文件的上下文，如果你
对每个查询都这样做，永远不会再这样做
它会很慢，这是
JIT 编译要解决什么
让我们大致看看它是如何工作的，所以我们
在这里有我们的查询 select star from a
where a dot Val等于问号
加一所以对于解释
计划，你知道
我之前在第一个示例中展示的那种 for 循环是
对的，我们将警告为
迭代每个元组以获取
我们提供给它的新元组我
在我们的私有谓词中给出了这种方式的偏移量
，然后承认 它的输出所以
在第一步中，当我们调用
这个函数时，它必须做的是
查看目录并找出
表的架构是什么样的，
然后你必须
根据元组大小计算偏移量，所以我 知道
跳转到块和固定的
像偏移量然后我返回
指向元组的指针现在你可以
在这里兑现第一个你可以尝试避免
每次都去获取模式
但是其他的你在这里 仍然
需要做，但现在最大的成本将
是一个小时，当我们验证我们的
谓词时，因为现在我们必须
遍历该表达式树并将
所有值拉起来，看看它是否
返回 true 或 false，然后如果是，
那么 我们把元组做好了，所以哇
俳句要做的是有一个模板，一个
计划，其中这一切都是 Python 但
他们正在这样做 他们正在
用 C++ 做他们的寺庙，他们知道他们
必须进行迭代或扫描
一个表，
那就是 真的会有所不同的
是谓词是什么
你必须替换不同的值
你知道什么时候你想
评估扫描正确所以元组
大小谓词偏移和
参数值就像这些是正在
发生的事情
当我们调用查询时被告知，但
谓词将改变的其他一切你知道
可以从一个核心改变到下一个，
但其他一切对我来说
从下一次扫描开始总是相同的所以
现在我需要做的就是采取 这些值
并使用这个模板和只猫
一次它会为我填充这些东西在
这里我只是检查
这些值在哪里是真的或不
一样的东西我只是从这里得到它
然后我可以评估 这又是我
摆脱了对 for 的查找来
获取元组，我也摆脱
了对谓词求值的查找，所以我
删除了两个
会导致我们在 for 循环内部跳转的函数
，现在是 the  CPU
可以
非常快速地遍历这个是如何使用
信用谓词偏移量所以
我们是所以我们必须得到
谓词偏移量是什么
属性和元组我想评估
所以我 必须知道我想要我
之前是一个 B 点值所以这会
告诉我两个男孩
击败的偏移量是的哦是的这个谓词因为
我因为你的意思看起来我知道
正确所以它就在这里它的问题
是 我如何将一个弓转换为
问号加上一个我如何将其转换为
这个所以我必须通过
优化器出来的查询计划并
弄清楚它实际上
在做什么谓词和 我将表达式树
转换为 thi  s line在这里所以你可能会认为
很好不是那样做
查找你会有十亿两个碗
我只做一次对而在这种
情况下你必须做十亿
次正确所以应该很明显为什么
再次为什么 这对我们来说是否会是一个巨大的
胜利，因为一切都已经完成，
没有额外的查找，我们可以
非常快速地迭代
每个元组评估我们的谓词并
产生输出是的所以这个问题
是整个谓词的情况如何
事情是正确的，
我们会到达那里，所以他的问题在我的
示例中，当查询出现时，
它每次都会生成这个
结构，所以如果我
实际上在理论上，如果我知道执行
查询计划将其兑现为同一个
查询 一遍又一遍，它会预先生成
这个东西，一遍又一遍地打开，
一遍又一遍地编译它，所以
你难道不知道，哦，好吧，我
只需要在某些光线的数据库中做很多事情，
就像只有
这么多谓词一样 叹息你知道
小于等于只有
在论坛里只有这么多事情
我要做执行查询我
是否需要预先生成所有这些
原语是我将实际使用的词，
并在运行时以这种方式 我
不必生成 C++ 代码我只是直接调用这些
函数
这就是向量明智的，我们将
在后面的课程中看到，
是的，这就是我们在系统中所做的实际工作，
尤其是
依赖于深度的谓词数量
树，但我认为他的观点
就像说我在这里做什么
Val 等于正确的东西，所以
与其再次拥有一个
函数，而不是拥有这个，如果调用
这里来做这件事，我可以有一个函数
说拿两个整数检查看看
它们是否相等并且是否经过预编译
，
除了你以外没有
人像连词子句一样将它们分解为喜欢，
现在它是一个数组，它不是一棵树 a
等于 1，B 等于 2，C 等于
3，其中的每一个都可能是一个
调用的函数你知道某
事等于某事，我
一个接一个地在数组中调用它们我不想
遍历任何一棵树
，当我们有更好的智慧时，我们就向量化了，
但就像一
秒钟一样，编译成本是什么
会终止这种方法，所以如果
你现在不必
每次执行查询时都编译一些等于某物的东西
，他的例子你能
抓住那个或者副驾驶想要在这个
链接中它是的，这是向量
购买的 正确如此相关，他的
问题是如果我不知道内存地址又在哪里，我的生成
查询代码如何调用和接触
系统的其他部分，
这
只是 Cephas 丢失代码，我们要将
其与我们的数据库链接 系统共享
对象，所以如果我们公开一个 API，它允许
您访问
我们数据库系统的内部组件，那么
我们的您知道我们的有说服力的查询计划
也可以调用和触及这些东西，
我说 如果我需要
像事务管理器那样访问它，我有一个
功能说你知道我
当前的执行联系人给我我的
事务管理器，现在我
的即时代码可以调用它，你
知道检查它是否很多
提交与否之类的事情，所以
它几乎就像
你在我们的数据库系统中编写的 coab 一样，
但我们正在编写它
并在运行时即时编译它，
所以我们作为数据系统开发人员
我们不确切知道
将要显示什么查询，但我们仍然可以
知道我们仍然可以调用
系统的各个部分并实际
使其发生
LLVM 因为它的 C++ 那么你有
这些被破坏的传递给函数，
就像你曾经看过其他人
一样
，当你在 gdb 中查看他们的名字时，这些函数实际上是什么样子的，
除非他们在修改
你知道这些长字符串时这样做 无线
像类名和函数名之类的
东西，如果这可能
会变得有点粗糙，所以你需要
一种方法来桥接戴维森
在他们的世界中做到这一点，因为
他们正在生成 C 代码 这
不是问题或尖顶，因为这不是
问题，因为他们只是投票给其他
函数，就好像所有这些函数都是
同时编译的一样，这种
翻译方法的另一个好处是它使
调试更容易，因为 现在，如果我
在我生成的代码中崩溃，我
可以使用 gdb 和我所有的标准
调试工具来找出我
崩溃的原因，这
对于 LLVM 的东西来说实际上是一个大问题，
你怎么做你必须有 做
一些额外的工作来
弄清楚生成这个 T 的最简单的代码是什么
加上崩溃的代码
是的，你必须
在调试符号或关于如何发生的提示中进行跳转，
但它又没有那么
糟糕 都在 LLVM 中 是的，让我们
看看他们为俳句做的一些实验，
以了解
他们方法的好处 所以这篇论文已经很老了
我认为现在是 2010 年，但我非常喜欢它，
因为它们产生了所有
不同的变体，就像你可以
做翻译一样 或者你可以构建一个
davis 系统，然后他们把它全部放在
一个引擎中并与所有它们进行比较，
这样他们就会有五种
不同的方法，所以通用
迭代器就像
数据库系统的教科书实现
，你有像火山一样 模型
，你
在四个循环中调用这些函数 2 乘 8 次
调用 next 10x 然后
他们会有一个稍微
优化的版本，现在你
有特定于
你可以访问的不同类型列的迭代器
或者您将
在数据库中访问的树，您可以
在将谓词
传递给下一个运算符之前评估谓词，
它们基本上是 doi  ng
predicate push down 然后你有这些
硬编码的实现，就像
他们有一个研究生实现一样，就像一个
尽力而为的方法，就像
通用迭代和谓词
等价于这个，然后是一个更
优化的版本，相当于
这个，但又一次 它就像是
为查询而硬编码，而不是
通用引擎，然后最后
一个就是它们是什么，你知道
它们是源到源编译器代码
生成器引擎会为
查询吐出 思考这个问题的方式，
乐观主义者的心可能是他
问的问题，比如我能不能提前预编译所有
的谓词
和类型，现在我只是将
这些不同的函数链接在一起，所以
这就是这个函数 所以
对于
他们正在运行的这个，我认为这只是
对 10,000 个元组表的扫描或连接查询
以产生 1000 万个，所以
你看到的是，对于
通用迭代器，它执行的惊喜
最糟糕的是，当你
到达这里时，我的不同之处
是硬编码的俳句之一
，它们大致相同，
因为俳句之类的引擎正在
吐出 C++ 代码，大致
相当于 硬编码的人可以这样做，
现在再次针对任何任意查询
而不是我时间
一遍又一遍地手动编写代码我可以让
引擎生成该代码直接编写
您指出的另一件事
就像我们有 更多的内存
在通用内存中停滞，只是因为
有很多类似的间接性，
我们正在做这些跳转，我们不
知道什么
内存会提前读取你知道的，
而在这些情况下再次
for 循环非常紧凑，我们可以
非常快速地完成所有内容，然后
硬件预取器可以
为
我们提前将
内容放入内存中 永远不想内联小
函数 不会
在 for 循环内核内部将它们内联
你真的很大，但我
实际上我认为这些天的编译器
实际上在弄清楚什么是内联方面做得很好
，所以在
像俳句的情况下，当它是
cogentiva 源代码时，我认为你
不想把像 内联提示 我
认为你希望编译器做任何
想做的事 我认为这是
现在 C++ 的传统智慧 你
不要在我的任何地方添加你让
编译器最喜欢的东西出来
好的 这种方法的缺点是什么 它
会 现在是编译成本，
所以对于这个，他们将
使用 o 0 + o - o 0 进行编译，基本上没有
优化，所以 2 是最
积极的优化，被
认为是安全和显而易见的 狡猾地
，当你做 o 时会有更多的通过 -
所以编译时间会增加
所以这是 40 PCH 对 ISM 这
不是查询执行时间这
只是编译时间所以现在
你正试图陷入问题，
因为在 在 Q 3 的情况下，
我需要 600 毫秒来编译
它，在某些情况下，查询
可以在 100 毫秒内完成，所以我
花在编译上的时间
比你好，我实际上你知道我什么时候
花 实际上实际上并没有
正确查询所以这是我
使用这种方法的一个问题，我们将
在后面的课程中看到 mem 续集，
但就像 mem Seco 实际上他们的第一个
实现实际上做到了这一点，
当他看一些
他们从 Ruby 开始的早期博客文章，
您在存档中查看您仍然
可以找到它们是正确的，它们会提供示例
，例如您运行查询并且
即使它不知道工作也需要一秒钟才能运行，
因为它们” 重新叉
严格 G  CC 那里
有 C++ 代码，Jen
为该查询编译它，然后重新
链接并运行它，但他们在
缓存所有内容时做得很好，这样当你
再次执行相同的查询时，
他们会在他们的示例中显示
公司每次的行动现在都
为零，因为他们可以
一遍又一遍地重复使用那个二进制文件，所以
正如我开始
所说的那样，我们组织查询
计划树的方式对我们来说是有用的，
因为人类制造 代码可重用
使代码易于扩展，但
它再次不是执行者最
有效的方式，
如果俳句再次出现，即使我们
可以执行看到拼图代码，这
将是执行
这些查询的更有效方式
我们编译正确的速度也很慢 一个大问题
也是高 q - 是他们不会
支持完整的流水线，他们仍然
会在每个操作员上生成
for 循环的饮料 一个
操作符仍然有一个 MIT 函数可以将
它推送给下一个操作符，
然后他将拥有自己的 for 循环来
处理事物，现在向下推一个新的谓词
，这样当你
在表上进行扫描时，尽管评估
谓词，但一切 否则再次进入
查询计划，就像
下一次调用一样，您知道您还必须
运行自己的 for 循环，以便
了解我们如何通过流水线获得更好的
性能，我们将
回到这三种方式 加入查询，
现在我们将把它分成
管道列表，管道
是查询计划的一部分，我可以在其中
获取一个元组并
尽可能地将它放入查询计划中，
直到我到达 在某些时候我无法
继续执行查询计划，直到我去
获取下两个将获取
进入我的
管道中的所有元组所以这里最容易
理解的是我正在
扫描 B 然后我的管道 正在应用我的
谓词，但现在我想
在组上进行聚合 I 但我不能
在我将所有元组放入哈希表
进行聚合之前我不能通过这个运算符 因为我正在
计算计数所以我需要你知道计数是多少
我拥有的另一个工具，
你知道 group by 子句之前
我可以在
管道的情况下传递任何东西在这里我极客
可以看到并假设我已经构建
了
能够在一个上进行连接的哈希 并且 BI 可以
将单个元组写在这里
检查它是否我执行连接
它匹配是所以然后我可以在这里运行它
并检查我是否可以
执行连接 a 以及它是否匹配
有想法 又是我们可以让
管道去看看古巴走得更远作为帐户
，你知道在跛子之前，直到
我们有一个管道断路器，这
就是hyper所做的所以hyper实际上有
两个主要想法，
你们这些人的论文 阅读所以首先是
他们要做这个基于推送的查询
工厂或过程 essing 模型，但
他们也会
使用 LLVM 及时编译查询计划
，所以当你阅读这篇论文时，
希望没有阅读附录我
应该提前警告你，
因为所有这些都是 Mir 我不
明白它就像它不是真正
有用的核心材料
论文中实际发生的事情是它的
前半部分
所以他们要做这个
基于推送的模型的原因是什么不仅仅是保持
现在你可以在 CPU 缓存中
保存元组和值，
这比
l1 缓存更快 那么
这可以非常
快速
地完成它，对于那些实际上不知道
谁在此之前听说过 El Elyon 或
在此之前没有听说过他的人
好吧完美所以 LLVM 最初是
一个低级虚拟机的立场，
尽管 你不应该认为o 把它作为一个
虚拟机，不像 VirtualBox
到 vmware 最初是在 UIUC 开始的，
比如 2000 年或 1999 年，他们
试图构建一个工具来研究
编程语言的动态编译技术，他们最终
构建了这样的工具
包 所有这些不同的组件，
你需要成为一个成熟的
编译器，这个想法是，而不是
让你知道用
一种编程语言编译它
会有不同的前端
插件，然后你可以用不同的
编程语言构建一个
它的前端，然后可以将其转换为
LMI r，然后从那里您可以将其
编译为机器代码，因此 Apple
在这方面投入了大量资金，他们
在 2004-2005 年聘请了 UIUC 的主要人员之一
， 他基本上运行他们的
你知道他们是他们所做的所有工作
我是叮当声和法学学士我以此为基础
所以再次发生的事情是我们
可以随意使用任何语言 uage
并将其转换为
这种看起来像汇编的低级 IR，
但它是专门为 LLVM 提供的
那种虚拟机设计的
，然后在
后端，他们可以将该 IR 编译成
任何目标 target is a is
以便它支持 x86 或支持 arm，因此
您可以将任何任意语言
转换为 IR，然后将其
吐出到任何 CPU 我说嗯，
M 的 L 支持正确
但要理解的重要事情是 在
hyper hyper 的情况下，C++ 代码会
直接承认他的 L，所以俳句正在使用
无缝代码生成无缝
代码 Piper 让 Cisco 的 Steve
生成 IR，但系统的其余部分
就像在俳句中一样不需要
使用与生成查询计划相同的语言编写
，因此
hyper 的其余部分是用 C++ 编写的，
它仍然可以生成 C++ 代码，但是您
必须
像我所说的那样修改函数名称和类名称 您
知道 LM 不会这样做，因为您是
免费的，但是您仍然可以将 IR 代码
调用到您最简单的代码中，您仍然
可以从在同一个基础上运行的所有内容获得相同的好处，
所以
现在让我们回到这个查询计划
看看我们将如何生成一个源代码
来执行
hyper 中的 push 和 push up 方法，所以现在对于
这些将这些不同的
for 循环视为不同的管道，
并且管道的想法是
它的 一个 for 循环或一堆 for 循环
，可以采用单个元组并尽可能地继续
处理它，
首先进入查询计划，所以如果我们
在 a 上进行缩放只是第四个打开 a
然后我们评估 一个谓词，
然后我们可以将它具体化到我们的
哈希表中，然后现在我们这样做我们
跳到管道 B 然后我们可以
扫描那个层，
然后我们可以将其具体
化到我们的哈希表中
聚合表的存在但
没有 在管道中看到我们有三个
嵌套的 for 循环，
所以我们将在 C 中获取一个元组，
然后尝试在 B 上对它进行连接
，如果匹配，我们尝试
在 on 上对它进行连接 a
然后那是正确的然后
我们可以把它吐出来作为我们的输出所以对于
一个元组和 C 我们可以做 join
和 a 加入 B 然后
在必要时产生一个输出我们没有任何
开关 转向另一个元组 是的，他的
问题是是否有多种方法可以
生成这些管道，如果是这样，
是否总会有一种最佳
方法来做到这一点
典型的优化策略是
，你好，有两
件事 生成
这个查询计划的不同方法是的，
因为那是采石场优化器
所做的，所以从我们这门课的角度来看，
我们只是想说
优化器给了我们一个查询计划
我们如何为它生成管道，在这种
情况下它是 一个非常简单的启发式方法来
决定这些 它
应该看起来像的管道以及
您执行此操作的通常方式是从
树的左侧开始，它们有任何
连接，这是向连接馈送的管道
，然后在右侧，您
尝试让管道全部运行
直到你撞到一个管道断路器
所以转换过程来介绍
你的问题是的，
我可以通过不同的方式从纤毛
财政计划中生成管道，就像我可以在这里有一条管道
，有一条新管道，这将是
愚蠢的 但我可以这样做，但是
为给定的物理计划找到最佳方案的启发式方法
是非常
简单的，更难的决定是
我应该像所有这些一样加入 ab 或 ba
好
所以再次hyper正在做的事情hyper
将采取代替 生成
伪代码，他们将生成 ll
比 ir 完全按照这些步骤将其
编译为一个巨大的函数，
所有管道都到了
，然后现在只是阶段，
我将运行这个 for 循环
现在完成后我跳到这部分，或者
它实际上不是跳转，只是你
知道只是顺序执行然后我
做这个 for 循环然后我做那个 for
循环然后我为管道做最后一个 for 循环
所以 在我们的新
系统中我们实际上可以
单独编译这些
管道 将它发射到两个 LLVM 所以让我们
在 Midsummer
比较两个不同版本的
超级之前看一些，一个是做 LLM IR，然后
一个是做高 Q 方法
，你吐出来所以 Fusco
然后是测验第二个 GCC 然后 我们
有向量明智的方法，它使用
他提到的预编译谓词方法，他
提到 Monet DB 会生成它
生成看起来像 IR 的东西，但是
他们有一个解释器，他们
不采取行动 最终编译成
机器码，然后 Oracle 什么都不做，
它只是解释查询计划，
而且我们总是以同样的方式正确地做这件事，
所以这也不是衡量
编译时间这只是
说假设我提前编译了所有东西
有多快 我可以去吗
，因为在 lol M 版本的 hyper 的情况下，
他们正在做更
积极的流水线，他们
确保流水线尽可能长
，他们可以选择
比这个版本稍好
的 Oracle 总是会再次失败，
因为它总是对 q1 q1
的类似情况进行正确的解释
是因为它没有
连接 它是一个单一的表 它只是
一堆聚合 所以
如果你指导和
q5 是 a 的所有内容就像五个或六个
连接，输出非常简单，因此
您不会获得太大的好处，
因为执行此查询的主要成本
始终是 b
无论如何你都会预编译的连接你
知道要探测一个哈希表，例如
调用哈希函数，所以在这种情况下，
你不会得到那么大的
好处，因为事情的枪械方面是
好的，所以现在让我们看看 在
编译成本上，所以现在这不是一个
真正的像苹果与苹果的比较，
因为我是茶，我喜欢
从俳句纸中获取数字并将
其与超级结果混合在一起，
因此它们不会在相同的情况下运行
硬件我认为超级家伙
像 Z 一样运行
在 Core 2 Duo 上，就像你知道的
2008-2009 比例因子仍然
相同他们仍在编译相同的 TP
CH 查询，这有点像 相对
差异很重要，
因为他们有一个稍微更新的 CPU，
你知道它不会神奇地变得
更快，所以这只是告诉你
不必然后解析你的 C++ 代码，
你知道你知道你的 a ste 和
你的分词器和 然后编译 它就像
你和 GCC 或 clang 一样，但是
直接发射 IR 然后
能够在 LLVM 内部运行你的操作，
这将使你知道
比 GCC 快几个数量级或者这些一个数量级比 GCC 快所以
出于这个原因我 认为元素
编译方法是正确的方法
，如果你有一个基于睡眠丢失的
引擎，看起来像一些
基于 Java 的数据库系统的例子，他们会做
同样的事情，他们会直接 MIT Java
字节码而不是我知道
发射 Java 代码然后编译就可以了
所以这个编译成本是
从哪里来的 所以你知道 37 毫秒
它不像 400 毫秒那么糟糕但是
它仍然很多我的麦克风我的查询
一些查询可以在不到一
毫秒的时间内运行但我需要 37
假设我不能提前兑现，编译它需要几毫秒，
那么我并没有
真正得到任何好处，所以
这里发生了什么，所以问题
是编译时间将
取决于 查询大小，所以这意味着
我们拥有的连接数然后我
说我们有聚合的数量我刚刚
看到查询是多么复杂，
我们尝试做的事情越多，
编译时间就会增加，现在
它是排序的
如果我的查询要运行 30
秒，那么这种权衡之间的权衡谁在乎是否需要
额外的一秒来编译，因为我
仍然会在我们看到的性能数据方面取得巨大的胜利
/ Oracle 但是 对于其他
非常快的查询，
他们需要处理的数据量可能会
非常快，因为它是一个平静的存储，
您知道及时完成可能会
开始吃掉挤出时间，因此
对于所有应用程序来说，这都赢了
不是问题，我
猜猜为什么我们会不关心
滚动 TP 说更少的加入是
的，这是其中之一是的，但正如你
所说的一样，所以他说
执行查询的复杂性
相对容易比较 到或实验室 这
意味着它们的关节较少，所以是
的，燕麦任何查询都不会那么
复杂，你不会做一百个
表连接，就像膝盖
查找安第斯山脉从索引中记录拇指，然后
去了解一些基本信息
和 也许与外键
表进行连接还有另一个原因以及
精确缓存，并且所有 T
应用程序实际上并不是
一遍又一遍的相同查询，就像我
加载网页和亚马逊他们进行查询
查找和索引以获取 我的记录他
去亚马逊它是相同的查询
只是一个不同的键所以你可以缓存
它作为准备好的语句
或者你知道预编译的代码
我们已经为OLAP一遍又一遍地调用它
这将是一个
问题 但是当
你知道你是否知道还没有决定的时候，权衡就在那里，
这已经足够编译了，这
只是解释，很难
弄清楚，因为在编译器
级别再生成一个，我们正在做代码
gen 我们有一个粗略的想法
我们将访问多少数据但是这些估计
总是非常错误是的
对不起忘记他她是什么并且在内存中
如果它在内存中那么它可以非常
快正确我们可以像这样运行 我
想我认为这就像比例因子
1 所以这就像你知道这
是在 35 毫秒内读取 1 GB 的数据
所以乘以它你知道
1024 TB
和内存是
基于磁盘的系统的问题，距离总是在变化
压垮你，所以它不那么重要，这就是
为什么 Oracle
可能永远不会这样做的部分原因，至少对于
传统的并且基于系统正确的
是在内存中编译时间
或者你知道所有这些函数
现在查找我的瓶颈 有了这个，我
也会说喜欢 Postgres 是一个
系统，我们将在一秒钟内看到这一点，他们
现在也进行编译，
就像 2018 年一样，但最后他们有这个
小参数，您可以设置它来
做出关于 shoul 的决定 d 我实际上
是否编译基于额外
应该花费的查询它实际上
会是什么所以让我得到实际的给它
我要谈论什么 hyper
是什么 Hyper
在这里要做的事情的动机是他们试图
只是 像我们一样，他们试图支持
有线协议的帖子，并且帖子
有目录，所以有
一个相反的常用工具调用 PG admin，
它就像一个 PHP 界面来配置
你的 Postgres 安装，所以
所有这些像这些你知道的
视觉 数据库工具的工作是，当
你打开它们时，它们会连接到
数据库，它会立即运行一个查询
，对目录进行一堆查询，并
找出哪些表我有哪些
列我有哪些索引，
以便他们可以公开 到 DBA 来
管理数据库，所以当你打开
它时，当你在超级情况下，当
你打开 PGM 并在超级点上
时，一开始就会有这么长的停顿，
我们正在谈论 可能需要
10 秒，因为 PG 管理员触发了
所有这些查询，然后必须
通过提升和编译器运行只是为了
弄清楚您将拥有哪些表，
而周围的关键是常规后期
休息，它不进行任何
编译，所以当 你打开 PG 管理员
它会更快你知道
启动更快所以要解决这个问题所以
让我们这样做，这些查询不是那么
复杂，但只有很多，
而且编译成本一直在
吃东西 所以
这是 2018 年
在 ICD 中获得最佳论文的超级家伙发表的一篇论文我认为
这实际上是一个
非常好的主意
我们尝试在大部队中这样做但是当
我们杀死大部队时我们没有
现在我们做一些不同的事情，我们
在他们正在做的事情上做一些稍微不同的
事情，但这里的想法是这是
一个非常好的想法，所以他们
要做的是当出现查询时，他们
仍然会像你一样生成 IR
通常会但是然后rath 不是
触发 LLVM 编译器等待
它完成然后开始
执行查询，他们会有一个 IR
解释器认为这就像一个 VM
，然后可以解释那个 IR 并
开始执行它，所以他们有
德国指南 Thomas 在两周内以父级编写它，
您基本上
将 LVM 吐出的字节码和
它的 IR 和您实现一个虚拟
机来执行它，所以现在它将
对系统的其余部分进行所有相同的函数调用 make all 与通常在 cop-out 引擎中一样
调用所有相同的操作数和
谓词，
但它将其作为解释器运行，
因此
您不必完全构建两个单独的
引擎，您只需让
解释器执行相同的
指令 编译后的版本
很好，所以现在解释器正在
运行，然后在后台开始
编译查询，然后当
编译的查询准备好
时，如果 查询仍在运行以
替换解释器执行，所以
他们再次使用少量，
所以会发生的是每次一个
线程，一个工作线程完成
一个少量时，它会检查一些标志并
说我的编译版本是否准备好，如果是，
那么 调用，如果没有，那么我只是继续
运行可能会在解释器中运行，
所以现在对于那些可能需要
很长时间编译但
在这些情况下执行得非常快的查询，您
可以完成它们，只需执行
解释器而不是等待 很长的
编译时间要完成，所以他们
实际上要做的通常是三个
阶段，不同类型的
编译通常可以根据什么类型的
优化来完成
，续集查询会再次出现，所以在
他们的情况下，他们的优化器可能 需要
你知道 0.2 毫秒，然后他们有
这个 cochon 引擎，这需要 0.7
毫秒，
因为你正在遍历
树吐出 IR 然后 t 他
要做的第一件事是，
他们会将 IR 传递给
这个字节码编译器或解释器
并执行它，因此某些情况
可能会在 0.4 毫秒内完成，
对不起，它是编译器，所以您
正在使用 IR 并将其转换为
字节码，然后他们可以解释
这需要四毫秒，然后 IR
也会转到 Allium 编译器，但
他们关闭了所有优化过程
，例如展开循环和窥视孔
优化，所有这些都已关闭，
以便在六毫秒内完成 现在
它会比
这个快一点，所以当这个完成时，
你可以用这个替换它，但是
如果它运行更
长时间，那么他们也会运行它
通过 hello 的所有优化通道 并
提供现在你正在做的像死
代码消除和子表达式
消除以及窥视孔的东西
然后他们可以通过
编译器运行它然后它挑选出x86
代码所以 我的想法是，如果
字节码
在你知道之前完成，我就
立即开始解释，如果这件事
在这个借口执行完成之前
完成，我就完成了，然后我就开始执行
这个，但我也把这个这个
这个这个 通过然后如果这是
完成如果这在我得到这个时还没有完成
那么我用那个替换它所以
你在某种程度上分期
执行引擎将获得多快并且这个想法
是而不是等待 这件事要
完成，在这个特定的例子中
25 毫秒加 70
毫秒，而不是
在这段时间内执行
任何
工作 cpc-h 再次用于这三个阶段，
这将向您展示
字节码解释器
或未优化的 LVM 与优化的
LLVM 之间性能的相对差异，因此您再次获得
在
优化的编译版本和
解释器之间有一个自动的两个差异，这就是为什么
你想要同时获得其他好处的原因
，他们
在论文中没有谈论那么多，因为
它们又是同一只眼睛
如果现在我生成该 IR 的方式存在错误，
而不是
您知道查看
查询计划的编译版本，那么字节码正在执行与此处执行的相同查询，在这种情况下
您不会 有调试符号
当你崩溃时你不会有堆栈跟踪你只是要
进入一个程序集你至少可以
通过这个解释器并
找出为什么你的查询中断
是正确的团队是如果有一个
如果在将 IR 应用
到字节码中存在错误或
解释器本身中存在错误，请
在此处
打包 mpiler 可能是错误
的，有一个层次结构，比如
什么可能是错误的，就像它总是
像首先责备的是
您的代码，然后责备的是
您正在使用的库，然后
也许您接下来责怪编译器
和 那么也许他们不太可能
责怪硬件，所以
你的代码很可能是错误的，就像这
件事不会出错一样，
但我想说明的是，我们
不必写这个，这
不会是 写起来很困难，而且
当我们扩展您的
功能时，如果我们将系统设计
得足够通用，您就知道每次我们
添加新的续集功能时都不
需要修改 所以只有你知道的一
小部分聪明人考虑一下
这个 有一小部分
人可以编写 Devi 系统
还有更少的
聪明人可以正确地写出这篇文章
所以我们付钱 那个人很多
钱都做对了，并假设它是
正确的，好吧，
我们有 15 分钟的时间，我想
快速了解这对
现实世界的一系列不同影响，
所以正如我在开头所说的那样，
我说哦 高 Q
是现代时代的第一个例子，
我使用它作为这种措辞的原因是因为
IBM 做了与 1970 年代一样多的事情和
数据库，但
后来他们放弃了它，但现在几乎
很多系统 今天正在
使用这种方法，所以 IBM 在 19 世纪 70 年代为系统 R Roberts 提供了一种
原始形式的有说服力和编码的
编译
方式，我们的项目是他们将 Ted
cots 纸柄交给
圣何塞的研究人员让他在一个房间里，一群
人 使用全新的 PC 并说嘿
构建一个数据库系统 构建一个
关系数据库系统
我们所认识的每一张卡片 每一个拥有 PC 的人都
从它的一块上切下 一个人做了
存储 一个人发明了续集 另一个
女人 做了查询优化，然后
有人正确地做了这个热电联产的
事情，然后会发生什么是他们
会采取一个续集声明，他们
我们有它吐出的程序集，
然后就像一个俳句或
LLVM 的 IR 正是培根执行
为那个查询做计划，他们
会有一堆模板和一些
拼接的东西，所以结果
证明这是一个巨大的气喘吁吁的
维护工程师，因为
在 1970 年代，IBM 有一个完整的这些
不同的大型机 这些
不同的 ISA 和指令集
得到了他们的支持，所以为了让
系统 R 工作，你知道你知道
360 或其他一些系统，你必须
确保你倾倒了所有这些
容易出错的组装材料，所以当他们
去的时候 并开始构建 db2
一些系统被做成了
他们首先构建的 db2 版本，
就像续集一样，但所有这些
热电联产的东西并放弃了
另一个大问题 也有任何时候系统的
其他部分发生变化，
例如元组的页面布局
或索引，您必须更改所有
这些汇编代码，这是一个巨大的
噩梦，因为每次
发生更改时，您都必须 改变这部分
并测试它，所以这很棒
1981 年出现了一个回顾，
它谈论了系统 R 的历史，
但当时在 IBM 工作的主要开发
人员确实
像小组一样或
在后期或早期接受了采访 谈到 1990 年代
，您知道
在 1970 年代构建 Davis 系统是什么感觉，
当时没有人知道如何构建
数据库系统，其中一件事，
当您阅读这些采访时，他们
谈论这件事是一个巨大的
噩梦，而当他们构建时 db2
他们把它去掉了，所以 Oracle 因为
他们的高端东西，比如
内存列存储中的断裂镜像，
然后像 Exadata 他们做了
类似的事情，但就像你只下载
普通的 Orac 在基于磁盘的版本中，它
不会对查询进行任何编译，
他们可能会做谓词，但同样，这
可能仅适用于
它的高端版本，但他们编译的一件事
是存储过程，因此
他们将 使用你的 PL 续集
存储过程并将它们转换为
pro C 或 prostar C，这是他们
专门的 C 方言，然后
他们将把它编译成本机和 C
C++ 代码，
他们这样做的原因是因为
会有一堆安全检查，
以确保您的存储过程
不会对地址空间做一些奇怪的事情，
所以他们不会
在沙箱中运行它并
直接在数据库系统
系统进程中运行它
其他人无法做到的可怕
的事情 超级疯狂就像现在
将数据库操作直接放在
硬件
上 FPGA 是您可以做的事情
，人们已经从数据库系统中完成了这项工作，
但这些都是滑雪 那些
仍然稍微通用一点，
这就像他们实际上在
制造 CPU 并且他们会在他们 15 年前购买的 CPU 上放置专门的
指令或 Aqua 数据库
有人在
制造火花芯片 所以一些
新的 版本的火花芯片直接在硬件上
支持或主机压缩
算法或 Oracles 位图内容
，以避免
你知道这会破坏你可以
用 cojan 做的任何事情，因为你
不知道编译代码来完成
你的日报想要做的事情 你只是调用
硬件本身的操作
并没有比这更快我
认为他们不再这样做了，因为我
认为他们不再产生火花了，
但这可能就像四五
年前他们吹捧这个一样 您
可以从 hadson Sons 硬件购买 Oracle RAC 机器
，它们
将使您的 Oracle debase 运行得更快
喜欢 Bakic 一个朋友，但是存储
过程和续集有点
酷的是他们会
预编译一堆这些运算
符，允许您对数据进行非黑客马拉松
查询接触 Hecate 我可以
有效地运行它们以及它们的方式
会这样做是他们会
从查询计划的语法树中生成 C 代码
编译使用你知道
微软编译器生成
DLL 然后在运行时链接它的
方式与 Haiku 实际执行
此操作的方式相同并确保 任何人都
在做一些笨重的事情 他们会有
一堆额外的检查以确保
你知道你没有一个奇怪的
谓词试图做一个杯子提供
溢出来控制系统
现在 Actium vector 就是他要问的
大约在之前，所以他们并没有真正做到
令人信服，他们正在预编译这些
原语，这就是为什么我使用
这个术语并将原语视为
您
想要在一块上进行的一些低级操作 数据重复，但
它会全部写入
特定类型，那么原始数据
如何比较两个数字，
或者一个将用于 32 位 64 位 16 位
浮点数，我将预编译所有这些
原始数据 然后现在在运行时我的
查询计划基本上做的是
将所有这些预计算
原语拼接在一起，就好像它是一堆动态生成的 C++
代码
，现在我只是
调用这些预编译的函数
这将几乎一样快或在
某些情况下更快，所以在这里看一个
例子，所以这里是 L 一个
原始做它是否需要一个
指向一列内的一堆 32 个调用
值的指针获取我想要比较的值
反对，然后我只做一个
小于，如果它匹配，那么我
在我的输出缓冲区中生成，这
是相同的功能，但现在我正在
比较双精度所以我的输入列是一个
32 位整数，但我的比较值
是一个双重所以我只是你知道我
在那里添加那部分，副驾驶会
为我生成正确的 Caston 代码，
所以我们会看到下一节课，我们会
谈谈下一个人 NL 所以在
春假之后，你会认为这不是吗
如果我为每个
单独的元组调用这个函数，现在会很慢，这就是为什么他们
传递一种指定给
列的原因，这有点以向量的名义，
他们传递的是一个
元组向量 然后
编译器可以使用似乎指令对它进行矢量化，
所以现在我没有在
单个标量和
另一个标量之间进行比较我正在处理
调用单个指令以
更有效地执行该指令的一批值，
所以我们再次' 将看到这一点 我们将
在下一堂课中看到如何进行矢量化，
但这
就是原因之一，尽管矢量 Y 不是
一个完整的引擎，但您仍然可以匹配
具有说服力的引擎的性能，
因为您可以在这里获得此好处
而毒蛇不能 t 做向量化
执行，它一次只有一个元组，
所以现在有一堆
基于 JVM 的数据库系统在 JVM 上
运行，所以 spark 在 2015 年
宣布他们有这个新的钨
执行引擎 sparks 完全
用 Scala 编写，
所以在里面 那些源代码他们有
办法获取查询内部的谓词，
因为 spark 支持
sequel，然后他们会将其
直接转换为 Scala ast S，然后可以
将其生成为字节码，他们可以
调用它并在内部本地执行
引擎的运行方式，所以
SPARC 再次为 Scala 执行此操作 它
只是运行 JVM 有一堆
其他 JVM 数据库
或多或少都在做同样的事情 neo4j
拼接机器 presto 和 Derby 拼接
机器使用 Derby 所以这两个
有点像我
昨晚看的 Neo4j 源代码，它
不是很好，因为没有
文档，但据我所知，
它看起来像你可以 实际
生成您为查询生成字节码
，然后他们也可以
将其反转并将其放回 Java
源代码中，因此如果您赢了，现在
通过调试器运行它并找出
您知道为什么您的查询实际上
不起作用的
原因 我不
知道其他人是否可以做
同样的事情
立即运行任何编译器传递
给它然后热点
VM 将识别我是否极端
这个这个字节码现在再次
在我的为他们我访问每
一个元组然后它会做编译器
编译的东西 对我来说，所以我不需要
做我们在 LLVM 中所做的多个阶段，
JVM 会为我处理这个问题
，但我认为这很酷，
所以 mem Seco 很有趣，
因为他们有两个版本的
引擎 所以正如我在 mem 之前所说的 孟菲斯的
一位联合创始人曾
说过，微软在构建
黑客马拉松时看到了早期的谈话，
你从微软内部知道
他没有参与黑客马拉松，所以
从研究人员那里谈谈他们如何对
新的有说服力的 hackathon 使用 C，所以当
你在 Belton MC 电话会议上离开时，他做了
更多
与俳句相同的事情，所以他们会有
代码来生成这个
查询计划的 C 源代码，然后 fork
exec GCC 链接 那个共享对象，
然后运行那个查询，正如我在
早期版本的 mem Siegel 中所说，当你
查看他们的博客文章时，他们会
显示示例就像你第一次
运行查询是一秒钟，因为
这就是所有的编译开销但是
然后 第二次会比raid快得多，
他们能够
通过缓存通过
提取出现的任何查询提取
常量然后识别
查询是否显示相同的查询来使其更快 再次
使用不同的输入参数 我可以
重用我的缓存衬衫共享对象 所以我的
查询显示 select star from a where
egg a ID 等于一二三 我
知道我这里有一
二三 把它作为参数 编译该
缓存 然后现在另一个查询
显示一个 ID 等于四五六
我可以认识到我可以重用
相同的查询计划并运行它并且
现在我们问他们并且他们告诉我们
唯一的事情不需要支付编译开销 他们在这里做的
只是字符串匹配，所以如果我的
谓词就像 ID 等于 1 并且 n 是 ID
等于 2 我兑现了那个，但是现在如果我
出现像 B ID 等于
1 和 ID 等于 2 的反向 无法
重用它，即使在语义上它
与字符串不匹配的查询相同，
所以发生的事情是
，实际上，
单身的尼基塔告诉我，
就像最早的海鸥一样，
他们不得不这样做 再一次，他们
会 我一开始没有添加这个编译的
东西，因为
维护它们对他们来说是一个巨大的痛苦我认为
他们会遇到很多
与 IBM 人一样的痛苦，
他说是的，他说你说 - 这个编译
很昂贵，但是 比如
编译的开销
与查询的执行时间有
多少以及我们实际上可以兑现多少是
对的，但是如果我们查询从
一毫秒开始运行，就像如果你运行
解释器并且花了十分钟 毫秒，
但我编译的版本从一
毫秒开始运行，但我需要 20
毫秒来编译它然后我
最好只运行解释器
mem 续集以避免工程开销
你不想必须正确构建两个
单独的引擎所以他们会
编译 每个查询都是为了避免，
他们有点关注所有这些事情，所以
你可以希望大多数
查询以相同的模式显示，你可以
一遍又一遍地重复使用缓存计划
如果我要读取一个元组，那么它提供了多少好处
，或者取决于查询实际上要做什么，
那么缓存可能
会有很大帮助，因为
如果我正在阅读，查询无论如何都会被缩短，你
知道 PB 级的数据缓存
可能不会有什么不同，谁
在乎内存，你知道大多数
你没有在
PB 级内存中运行数据库，因为那是
非常昂贵的，所以
我们正在查看的大多数内存数据库或数以百计
千兆字节
我认为孟菲斯老鹰队
他们有一个大约 14 TB 或
类似的东西仍然很像
大多数方块不需要
撕掉重复所以我说如果他们的
续集指南告诉我他们有
套索 再一次，他们不会
从编译的东西开始，但
后来他们得到了一大笔钱，这
总是让事情变得更容易，他们
从 Facebook 雇佣了那个
为 Facebook 构建嘻哈虚拟机的人，所以
Facebook fa 经常在 PHP 上运行
PHP 是一种解释性语言
，并且是默认语言，因为当
我开发 PHP 时，当天
默认的 PHP 解释器非常慢，所以
Facebook 也没有获得更好的可扩展性，他们
构建了自己的 B 端，可以编译
PHP 所以 mem Seco 聘请了
发明她的那个人，他在那个嘻哈
虚拟机上工作，让这个项目去
读写执行引擎完全
基于 LLVM，所以现在他们
会在我认为正确的方法时
做 做一个 LM 查询执行引擎，
这基本上就是我们现在
在我们自己的系统中所做的，所以
他们要做的是他们将采用
优化器吐出的物理查询计划，
然后他们首先要转换 它变成了
一个命令式计划，该计划是
用 DSL 的高级域特定
语言编写的，他们称 MPL 为 mem 续集
编程语言，它基本上看起来
像 C++，我们将在一秒钟内看到我们的示例，
然后您采用该 DSL 现在
你编译 进入一堆操作码，
然后现在你可以拥有这些操作码
，现在可以解释或编译，
嗯，续集案例我认为他们总是
直接进行编译，但
你仍然可以
像超级家伙那样使用解释器 对
他们的 IR 来说，现在你
从中得到的好处是，如果我是一名数据库
工程师，我们实际上是在
构建系统的人，
雇用新人来从事这部分工作会更容易，而
不用担心这部分，
因为我” 我会假设
我真的很贵很聪明的人
正确地写了这部分，
你认识的其他人我可以来
这里工作所以你们
对你的项目 3 来说是一样的，如果
你结束了 大多数人在执行引擎上工作
如果您想添加
新功能，例如新的字符串函数
和您的续集函数或日期
函数 您不必在此处触摸此
部分 您只需要在此处修改此
部分就可以了 ht
Postgres 在 2018 年添加了对高程的支持，
首先在版本 11 中出现，但
它默认关闭
，然后现在版本 12 我认为从
去年开始它默认打开，所以
每个查询和他们都有一个内部
成本模型来决定 无论我是否应该进行
编译，他们都会进行
完成谓词和元组进行
序列化并基本上被删除
减少您
认为
和迭代器模型中的 get next 调用次数，因此我将
尝试尽可能多地内联所有内容
好吧，他们这样做的
方式非常有趣，他们采用了
所有后端 Postgres 代码，就像
他们编写的实际服务器本身一样，
然后他们可以
将相同的源代码转换为 LEM C++，
然后通过它们可以删除
这些迭代器调用，所以你有点
采取函数让你知道将两个
数字加在一起，他们可以
在 LMC 脉冲代码中预编译它，所以现在当
我为查询做 cojan 时，
我调用了 C++ 代码，而不是
常规的 Postgres C 代码，
我加班我可以做一个演示，但让
我们给它我们将在
更多时间的云或黑斑羚的末尾
使用 LLVM 在双重图像中进行，因此它们只执行
谓词，就像在 Postgres 但
它们也用于记录解析，这很
有趣，
因此 Impala 没有自己的
专有存储格式，例如 post
cast my seagull 总是
专有的你知道写
数据的列布局你知道他们运行镶木地板
他们运行了 Avro 他们在所有
Hadoop 或基于云的文件格式上运行，所以
他们要做的是
为了更快地解析这些记录，
他们将提前预编译
一堆这些解析器，或者
如果我的查询显示 启动并操作
一些 CSV 文件，所以我知道架构是什么，
然后我可以预编译 CSV 解析器，
这样我就不必让这个解释
器看起来像你知道细列或
逗号之类的东西，
我是 我想跳过 Vitesse DB
快速讨论几个小时，所以
第一版 Peloton 我们做了 L Piper
所做的我们会有我们的 C 加涂层，但
我直接说我们没有做完整的
流水线他们正在做我们实际上
可以做到我们实际上
在不同的地方引入了这些管道断路器
查询计划的一部分，因为现在我们
可以将
向量 R 传递到池中以获得
我们在向量方面的好处这将在
下一堂课更有意义，当您解决我们的
宠物时，您需要隐藏它，以便
显示一些数字这个数字 这
就是我的耐心 Prashant 运行的，所以这
就像 peloton 的解释版本，
而不是带有
和不带有这种放松算子融合
技术的编译版本，所以这不是一个很好的
例子，说明你可以
从这样的编译中获得什么好处 如果
你是智障而不是像格雷巴那样智障
，他击退了城镇，
那是一个坏引擎，对，它一点都不
好，所以我不知道
你会得到一个猎人 r X 通过编译带来的
性能改进
通常类似于
从 2 到 25 X 之间的任何一个，但是这
在这里向您展示了我们可以再次从
88 8 秒到 800 毫秒，
就像在此处进行编译一样，这是一个非常显着的
下降 但
我们放弃了这个，因为这是一个巨大的
痛苦，因为现在你需要
成为 ela Mir 的专家才能调试
任何东西或对执行引擎进行任何更改，
因为当查询
崩溃时，你会登陆一个程序集并且
没有堆栈 trace 并且只有 2 或 3 个
学生可以实际使用它现在
我们的新系统目前
未命名但我们有一个名称我们尚未
宣布它是我们做 mem Siegel 所做的事情
我们将查询计划
转换为
特定于我们的数据库系统的级别 DSL
基本上看起来像 C，然后我们
将该 DSL 编译成操作码
，然后我们可以
在后台进行编译时解释该代码，
就像我的查询 pl  an
出现然后我可以将它转换成
一些方言，它再次看起来像
C 就像这是对 foo 进行扫描，
然后在
我的 DSL 内的列 B 上有这个谓词我
现在直接做那个操作 我
要把它转换成操作码，
确切的细节并不重要，但
就像这实际上是人类可读的，
就像我们有像表向量这样的东西
来迭代轮询和获取
下一个，并有函数调用来获取
整数 以及诸如此类的事情，所以现在我
可以使用这个 OP 代码
在我精益启动时开始解释它意味着我
可以开始执行而无需
运行编译器然后在后台
运行我的 LM 优化编译器我
生成 C++ 我先生们我的共享
对象我 然后可以将其链接并
再次启动它有点匆忙我可以展示
下一个课程，
所以主要的收获是
查询编译非常重要，
任何现代数据系统都将
采用 蚂蚁要做到这一点
，专栏将是不
容易实现的，但你需要了解
一些关于编译器和政治
系统的知识，截至 2016 年的 Mystique 方法
是要走的路
，现在每个系统都在探索，
好吧，这是什么
[音乐]