哦，伙计们，让我们再次开始吧
，谢谢 DJ 放下桌子，
或者继续为我们准备好一切，
所以在我们进入今天的
讲座之前，请快速浏览
一下你们接下来两周的日程安排，
所以
家庭作业三 今天出来了，它应该
在网站上，我们会设置很棒的
脚本，这样你就可以在今天晚些时候提交
，所以这将
在下周的第 9 日星期三到期，我们将
有期中考试项目管
出去
今天我会讲一点我会
在这次小姐讲座结束时讲到
那将在
期中考试之后到期 期中考试将
在 16 日星期三在这个房间的正常
上课时间 你知道一个小时
20 分钟的考试，所以这将
涵盖包括下周讲座在内的所有内容，
所以在 9 号星期三
，期中考试将涵盖该讲座以及
之前的所有
内容，关于这些期望的任何问题，
所以家庭作业编号 t
在期中考试之前解决
这个问题，然后这个项目二它会
包含我们
讨论过的一些与中期相关的材料，
但我们不会在期中之后正式这样做
，所以你
要留出空间 对你们来说，好的，
所以我们在本
学期的情况是，我们再次进入
这个架构层，我们知道如何
在磁盘上以页面的形式存储东西我们知道
如何然后将它们复制到内存
中 缓冲池管理器根据需要然后
我们讨论了我们如何实际访问
它们，以便我们可以在它们之上构建索引，
或者我们可以进行顺序扫描，
所以现在我们所处的位置在上面，现在我们
实际上想要开始执行
我们实际的查询 希望能够进行
后续查询 为它们生成查询计划
，然后让它们使用访问
方法来访问我们需要的数据，
所以在接下来的两周内，
我们将首先讨论
我们实际上如何 实现算法 s
对于我们的运营商，
然后我们将讨论
处理查询本身的不同方法，例如
如何将数据从一个运营商移至下一个运营商
，然后我们还将
讨论更多的系统架构是
运行时架构
线程或进程的系统以及我们如何
组织它们以并行运行您知道的查询，
所以我不会详细介绍
查询计划的样子，我
只想向您展示一个
可能的样子，只是为了构建
它 我们今天要去的
地方和下一堂课的对话，然后我们
将详细
介绍下周查询计划和执行的情况
，然后当我们进一步讨论查询
优化查询计划时，
查询星球本质上是
数据库系统将如何
执行给定查询的指令或高级方向，我们将
查询计划组织成
树状结构或无环有
向图，所以我们
像这样执行续集查询或
在表 a 和 B 上使用过滤器进行连接，我们可以将其
表示为这样的查询计划，其中
在叶节点处进行扫描或
访问表，
然后移动元组 直到下一个
操作员做任何它想做的
事情，在这种情况下，我们扫描 a，因为
我们没有任何过滤器，我们只是
将它直接输入我们的联合操作员
，然后首先应用 B 上的扫描
过滤器将任何
小于 F 的值限制为 100，然后我们将其
输入我们的连接运算符，然后现在
产生一些输出，然后
输入投影运算符，所以我在
这里展示的是我们
称之为 合乎逻辑的计划意味着我
没有说我们将如何
使用 albs 来实现所有这些
不同的运算符 我只是说这
是一个高低 我想做的
是最像一个直接
关系代数的翻译我想做一个
连接我不告诉你
我想怎么做才能加入我们 我只想
在 a 上做一个，而 BI 想拉一些 a
我没有告诉你是做 scruncho
扫描还是索引扫描 我只是说
从 a 中获取元组 所以我们
今天关注的是现在讨论这些
算法实际上是什么，然后
当我们讨论
查询计划查询优化时我们将把它们放在一起说
现在我们需要在这里做出决定
我
可以使用的算法或我
可以用于我的查询的不同访问方法，这
对我来说是最好的，所以今天的
讲座真正关注
和-和-以及周三的讲座
以及本周
我们可以使用哪些不同的算法
在我们的查询计划中实现物理运算符，
但在较高的层次上，我们
假设它在这个树结构中，
我们将两个公牛从一个运算符
移到另一个
查询引擎会做对
它们将表示为一种
数据流树，并且它们
在它们之间移动元组，所以这很棘手，尽管
现在对我们来说，当我们开始决定
我们知道如何
为这些
运算符实际实现算法时，我们又是整个
学期的重点
是假设数据不完全适合
内存的系统，就像在
我们的磁盘或新数据库系统中一样，
就像我们不能假设表
完全适合内存，而索引不能完全适合
我们现在需要的内存 担心
这些运算符之间的中间结果实际上不能
完全适合主内存，因此
当我们设计将用于执行的算法时
，您知道
我们需要的运算符，我们需要选择
那些真正知道如何编写的运算符
磁盘上的数据，并注意我们可能必须
从磁盘读取和写入数据，
因此我们将
在这些算法中做出某些设计决策以
正确地适应它们，所以 j 举个
简单的例子，我
在哈希表的 a 和 B 上做一个联合，或者取决于
你知道我将使用什么联合专辑
我可能不得不像
a 不适合内存 B 一样溢出磁盘 不适合
内存所以我需要加入
可以处理你知道输入的算法，其中
整个数据集可能不适合内存，
而且输出也可能不适合
完全主内存，所以我们将再次
使用我们的缓冲池管理器
我们在之前讨论过的第一个项目中构建了这
就是我们如何
能够适应需要
比实际可用内存更多的内存的算法，
所以我们不用于表而不是
用于索引我们可以将它用于
中间 结果，这又
回到了我之前说的
原因，这就是为什么你知道数据库系统是否
结束只是一个内存而不是
让操作系统来做，操作系统可以哦哦，这个页面
是一个临时数据结构来做
我的任何事情 查询是，我会
立即抛出 在查询结束之后，
也许我想做不同的事情，或者
对那些类型的
页面和那些类型的数据与
来自底层
表的数据有不同的替换策略或不同的策略，而操作系统并不认为
它总是 对
这些页面中的内容或它们
的使用方式一无所知，因此我们将再次使用我们的
puffle 管理器范围岛局一个
磁盘，因此我们将设计
更喜欢的算法的算法，他们
将最大化数量
我们可以做的顺序 i/o 的数量，这将
与
您之前可能参加的任何算法课程不同，在那里
您假设您只是在读取
写入内存并且所有内容都具有
统一访问权限，现在我们需要
注意什么是 实际上在
我们设计这些方法时在内存中，所以我们
将首先开始讨论
外部归并排序算法，以及
从这次讨论中得出的结果，你
会看到一些重要的 -
本质上进行分而治之的策略
，使我们能够将其应用于
我们想要实现的其他方法或其他运算符
，然后我们将
完成讨论如何
进行依赖排序算法的聚合，
然后它 还有一些 Segway 和
我们下周讨论的关于哈希连接的联合专辑内容，
因此
排序与哈希之间存在某种权衡，
因为您可以使用两种不同的方法
在
数据库系统中散发算法我们将要使用 首先
讨论排序，然后我们将在最后添加
散列 我们的关系本质上是
未排序的，它是设置代数的，
没有排序顺序，所以我们不能假设
我们读取它们时的数据会按
任何特定顺序排列，现在有
聚集索引 在我们讨论
之前，今天再次讨论
它然后你知道为你提供
基于某个索引的排序顺序的强制执行，
但一般来说我们不能
假设情况总是如此，
而且我们可以有一个索引我们的
表可以 被聚集在一个
特定的键上，但现在我们
需要在另一个键上对其进行排序，以便您知道
在这种情况下进行预排序实际上并没有帮助我们
，
因此除了现在
您还能够知道有人通过以下方式调用订单
如果我们的数据已排序，我们想对输出进行排序，
我们可以为其他
实用程序做一些其他优化，或者
我们想要在我们的数据库系统中执行的查询，
所以如果我们的表已排序或
输出或键是 排序然后
进行重复消除真的很容易，
因为现在我只扫描
表格一次，如果我看到那是
我正在看的东西，就像我
看到的最后一样东西我知道
是重复的，并且 我只是扔
如果一切都预先排序，我
可以这样做，然后我可以
通过扫描表一次并
根据需要计算运行总数来生成聚合
，然后我们讨论了优化
批量加载的方法 在 P 加
树中，您沿叶节点预先对所有数据进行排序
，然后
从自下而上
而不是自上而下构建索引，这样
效率更高，因此再次排序是
一个有用的实用程序操作网格 需要在
我们的数据库系统中，但我们需要
能够容纳一个我们不
完全适合内存的地方，因为它
适合内存然后我们只需从介绍类
中选择您知道和喜爱的任何您喜欢的排序算法
并且有效
如果你疯狂的冒泡排序对我们来说很好，但是我们
不在乎它是否在内存中，
所以我们之前在
专辑课程介绍中学到的所有东西都很好，但是
现在的问题 如果它不适合
内存，快速排序对我们来说可能很糟糕，
因为快速排序做
快速排序是做一堆随机
枢轴跳转到
不同位置的内存，这是随机 I/O
和我们的角色，因为我们正在
跳转到那些页面 可能实际上并不适合
内存，在最坏的情况下
，每次更改数据集都会产生一个 IO 成本，
因此我们
需要一种算法，该算法注意
读取写日期磁盘的潜在成本
，因此可以确定 即使在速度更快的 SSD 上
，尝试
最大化收缩 IO 顺序 i/o 的数量的设计决策
比随机 i/o 更有效，因为
您可以通过单个输入更多数据，
并且在 SSD 中没有搜索 但是
在一个你知道
的单个读操作或写
操作到设备中，你
可以获得更多的数据，所以
我将使用，并且在高层次上，
这就是每个
数据的内容 支持原子内存排序的基础和支持原子
内存排序的方法称为外部
合并排序，有时它是您
寻求外部排序合并，这
真的很令人困惑，因为它们将
存在外部合并排序
算法，然后我们将看到排序
合并连接 这可以正确地使用合并
排序算法，但是
当我们谈论连接时，我会尽量说得更
清楚我们实际上在做什么，因为我
说过这是一种分而治之的
方法，我们将基本上
拆分数据集 我们想要
将这些称为运行的较小块排序
，然后我们将对这些运行进行
单独排序 在
给定运行中写入所有键或进行排序，并且这些
运行是我们想要排序的整个键的不相交子集
然后
我们将对这些
小的运行进行排序 然后我们将开始
将它们组合在一起以创建
更大的排序运行 我们继续
这样做直到我们获得
完整的数据集完整的密钥集 在我们
想要排序所以有两个阶段
所以第一阶段再次
我们将尽可能多
地获取内存中可以容纳的块对它们进行排序然后将它们写
回磁盘然后在第二
阶段再次进行合并
这些子排序运行到更大
的运行中，然后将它们写出来，
你一遍又一遍地这样做，直到
你把所有的东西都排序好，所以
这最终
可能会多次遍历
我们正在处理的数据集 尝试排序，
但最后我们得到了一个完整的
排序，所以让我们从一个简单的例子开始，
称为 2-way 归并排序，它是一个
2-way 意味着
第二个是排序的数量
运行我们将在
每一次通过时合并在一起 所以在一次
传递中我们要抓住两次运行 将
它们合并在一起并产生一条新路径 一个
新的运行
它是我们输入的两个较小的组合的组合
数据集会被破坏你 p
进入 n 页 然后
当我们考虑算法将如何工作时对我们来说现在重要的
是我们
需要知道有多少内存
可供我们缓冲内存中的内容以
进行排序，因为如果一切都
适合内存然后 我们不需要做
任何这些，我们只做快速排序，但我们
需要提前被告知
允许我们使用多少内存进行排序
，这实际上是您可以
在数据库系统中配置的东西，所以在
Postgres 中它被称为 工作内存
您基本上是说
允许将多少内存用于
任何类型的中间操作
想要构建哈希表进行
排序和其他类似的事情所以
我们被告知这一点我们总是被告知这
要提前 是时候让我们看
一些视觉示例，因此在过去的 0 中，您
将从表中读取每个 B 页
到内存中，然后将
它们在内存中的适当位置进行排序，然后将
它们写出来，所以让我们真正举例说 e
我在磁盘上有一个磁盘 我有我的数据集
我有两页 所以让我们在这里说这个案例
我只能有 我可以 我可以
将第一页排序到位
现在这是一种运行 然后我
写 那种用完磁盘，
假设
我必须有一个线程，我将一次执行
此操作，我将一次为所有其他页面执行此操作，
所以现在这是
第一步 然后现在我们在这里 我正在
阅读另一页 我把它带入
记忆 排序然后我写出来
所以现在这是过去零的结束
我已经采取了所有我的那种跑步
对不起我所有的 我抓取了一个
B 页面大小的运行，我在内存中对其进行排序，
因为 IB 页面我被允许使用
内存，所以我将它排序到位，
然后我将它写回，然后我
去 下一次运行完成后，
现在在随后的通道中，
我们将重复
到目前为止我们排序的所有运行的淹没，我们
将它们组合在一起以产生
运行是我的输入大小的两倍
，所以对于这种方法，
我需要至少三个缓冲页，
因为我需要有一个缓冲
页面来缓冲我要带入内存的两次运行中的每一个
，然后是另一个
缓冲区 我正在写出的输出页面，
所以在这种情况下，我可以
说我想对这些进行排序，你们排序，
所以我把它们放在记忆中
，现在我有另一个页面，我
可以写出组合
这两个家伙，但我你知道这是
两页长，但我只有一页，
所以我只是要扫描其中的每
一个并逐一比较它们，看看
哪个比另一个大，
抱歉，哪个小于 其他
取决于你要去的顺序，
然后我只是把它写成这样一个排序的
页面，然后一旦它写满了
然后我把它写出磁盘然后
我的合并继续在我继续
往下的地方想到联赛 - 光标正在
扫描 通过这些人比较
他们一个 然后我继续向下
处理另一个数据集，然后我
写下那个页面，然后一旦我
到了最后，然后我就
完成了这是这个剪辑是的所以她的
问题是如果内存在 这种
情况下内存可以容纳三页
为什么不完全按照我刚刚在这里做的
事情首先
是的你可以想到喜欢然后
这是一个简单的例子你可以
想到我可以带来我可以
将两种页面未分类
内存中的页面对它们进行排序然后
进行组合而不必将
它们从磁盘中写回是的
但总的来说这就像
这是一个三部曲一般
不是你不能这样做这也是
一种过度简化因为
想想这些就像元组的数据页
或表中的这些向上的
元组你实际上真的
不能这样做像这样的就地
排序因为那会
修改实际的表本身
你不想这样做 所以一般来说，
通常你不会在这里做这
一步，我将它们分类
到位，
你会制作另一个副本，然后把它写出来
，这样在那种情况下就
行不通了，因为你会需要你
内存中最多需要四页，
所以这又是排序，这
是一种简化，但看起来你
已经完成了数学运算，现在看看
实际发生了什么，所以让我们
通过一个更细粒度的例子
在这里 数学计算的方式是
我们需要为这种
双向合并排序的次数是 1 加上
log 2n right 的上限，这里
的第一个是 4
是第一次通过，然后
log 2n 是 当您
在每次通过时不断划分数据时，您会
获得越来越大的运行，直到
您达到数据集的总大小，
最后一次通过
您正在排序的两次运行将是您最多知道的
总数据数据集大小的一半，
因此总 ioio 调用
joini  ng 确定数字剑是
传球次数的 2m 倍，这是 2n，
因为我总是必须在
每次传球时
读入并正确写出它是一个读入然后一个正确的所以这
意味着也最多在每次传球中我 正在
阅读我正在阅读和写入每条
记录每一个键，我试图对
一次进一次出进行排序，
所以让我们看一个这样的例子
好吧，所以我们有一堆页面，
每页我们有两个 输入它们中的键，
所以是的，然后这个小标记表示
这是文件的结尾，所以在
第一遍中，我们只是要在每个页面中读取
并对其进行排序，然后将其写回，这样
我们就不会检查
不同页面的数据或 这些实际上是
运行，但它是一页运行，然后
在下一次通过时，我要去抓取两
到两种彼此相邻的运行，
将它们带入内存
在两页内对它们进行全局排序
，然后写下那些 伙计们，所以
在这种情况下，
第二遍的输出将被运行 s 大小为两
页
，然后我这样做 继续向下翻到
第二页，现在我有四次四
页运行，最后一次我有
八页运行，然后到这里我就
完成了，因为现在我的输出运行是
总数 键数量的大小，
我可以，所以到目前为止我向您展示
的两个都很好 合并排序，
因为我说它只需要三个缓冲区
页面，两个用于输入一个用于
输出，所以回到这里 当
我创建这个时，你知道现在
创建一个两页的运行实际上
使用这个例子所以现在我正在创建
一个有四页的运行我只能
在内存中只有三页所以我
有我要一个
右侧或左侧
右侧 再次你认为我
只有一个光标 我只是扫描
两侧的每一页
然后比较看看是否一个
大于 另一个，如果一个
小于另一个，那么这就是我
写到我的输出和 向下移动
那个光标，然后我做同样的
比较，所以我继续
一步一步直到我到达终点
光标到达他们两个的末端
是的一个问题是
我在这里展示的是什么 数字
考虑元组 是的，
我正在展示它们的键的简化，
但实际上在一个真实的系统中，
你会喜欢你试图
排序的键，然后记录想法
是从哪里来的，
在这个例子中，每个方块都是
一个页面 是的，但
为了简单起见，我在页面中只有两个键 是的，
好的，所以再次对于这个例子，
我们只需要两个页面，但
问题是我说过我会给你更多的
页面和我展示的内容 到目前为止，
你实际上并没有变得更好，
为什么他是对的，输入/输出保持不变，
因为我在做什么我要
获取两页，然后我有这个
光标，它会穿过它们，
然后是任何一个 你
有被写到第三个的较低的键
在内存中具有更多页面的页面
并不能真正帮助我们，因为您知道
最终我只能进行比较，
您一次只知道两个页面，因此一个非常
简单的优化可以最大程度地减少
此 I/O 成本是进行预
取 这种技术被称为双
缓冲，这个想法是，当
你开始合并其他两个页面时，
你有一堆影子页面或
影子缓冲区，你可以
在下一次运行中开始获取你需要排序
的下一页或你需要的下一页 排序所以它
需要你有 deuce 异步
i/o 有东西在后台
去获取你需要的下一页
，这样当光标
读取到当前页面的末尾时，该
页面正在
下一个操作 它需要的页面在那里，如果它是
单线程的，并且所有的一切都是
同步的，那么你就有了这种乒乓
效应，我将受到 CPU 限制和
磁盘限制，CPU 限制了磁盘限制，
因为我将把页面引入并
等待  为此，然后进行我的排序，这就是
所有 CPU 然后我完成了
排序或完成了合并，
现在我必须进入下一页，
我在那个右边被阻止了所以非常
简单的例子在这里我 想对一个进行排序
，然后当我在后台这样做时，
我去获取第二页，
然后当我对这个进行排序
时，然后当这完成时，当这个人
准备好为我而去的时候，
好吧，这就是这个 你
知道合并排序是一种最简单
的考虑这个的方法我们需要考虑
它如何与一般
你知道一般排序或k方式
排序是的抱歉所以这个问题是
你怎么样你怎么样
在这里做这个优化你如何让线程
学生排序，而在
后台它会很好地获取数据
这实际上是操作系统
帮助我们正确所以我们从操作系统发出请求
去为我们阅读这个
然后有 另一个线程
称为任何同步 si/o 在
后台它去获取我们需要的数据
我们告诉它我们要把它放在哪里
然后这样我就可以完成所有
的计算实际上
数据说我们可以做得很好你
实际上不 在真实系统中不需要操作系统，
你会拥有一个 IO
调度程序线程，所以你说我想要这个
请求给我这个页面，然后给
我你知道这里有一个电话告诉我
它什么时候真正准备好了然后它就去做
了 你的线程可以
一次做任何计算，然后
当它完成时它可供你使用
是的，是的，他们有两个线程是的，
好的，所以让我们快速讨论一下如何
推广这个算法，
而不仅仅是只做两个你知道标准的两种
方式排序 一般K方式排序
它仍然是相同的，我们将使用remai
作为缓冲池，然后在
第一遍中，我们将生成并将其划分
为大小为B的那种运行的上限，
因为这就是我们正在做
的 就地排序，然后在
随后的pa  sses 我们要做的我们
要生成 B 减一运行
一次，它总是减一，
因为我们总是需要一个缓冲区
来输出具有额外的输出
缓冲区对我们没有帮助，因为你
真的只写一个 一个线程，
但一次只写入一个输出缓冲区
，这就是为什么它是 B 减 1，所以
数学计算的方式只是
我们在设置之前展示的内容的扩展，
现在说 log 2n 或 law 到它的
log B 减一，然后你取
n 除以 B 的上限，但
I/O 成本仍然是数字过去的两倍，
所以这非常堵塞你在做功课时会
看到这一点，
你填写蜜蜂 填写末尾
，数字就算出来了 所以让
我们在这里简单地看一个非常简单的例子 所以我们要用五个五个缓冲区页面对 108 个页面进行排序
我们可以使用 2n
等于 108 P 等于 5 所以在
第一遍中写下 我们要做的 i/o 数量
是我们试图
计算 我们要生成多少运行，
所以它是 108 除以 5 的上限，
这样将生成
两个 23 种运行，每个运行 5
页，然后
最后运行的最后一页只有三页，
这就是为什么你有 正确设置上限，
因为您不想要
小数成本，然后
在随后的传递中下降，现在您正在使用
您希望
在前一次传递中生成的运行次数并将
其除以大小的数量
你之前要生成的运行
现在是两个 现在是
四个 所以这会生成六种
运行 20 页，其中最后一页
是最后一次运行只有八页，
然后只是继续
应用 一遍又一遍，直到你
到达最后你现在拥有
的数据集与原始数据集的大小
完全相同是的，这些问题
在这里假设
在第一次通过时已经完成，
现在对随后的通过来说是这样，但是 仿佛 这
是教科书在真实系统中
所做的，您不会这样做，因为如果数据直接来自表本身，
则取决于您
从何处读取数据的方式，如果是
，
则无法修改它
来自另一个操作员然后你
可以这样做是的 -1 关闭它，
因为你总是有一个
缓冲页面用于输出是的 所以是的
，在一般情况下它是三个
正确的一个，无论
输入一个是两个 上传是的，
这个问题就是为什么我
在这里使用五个所以你正在排序是的抱歉它
使它这样在我一次排序两次
运行之前现在一次排序
多次运行所以我
对 B 这么说 等于五 我买了五个
缓冲页，所以对于每
一种运行，我将进行五种运行
我将尝试同时合并，
而且我需要做的只是
在每个运行中放置一个光标 并逐一浏览
它们，然后
对所有这些进行比较 说哪个是
哪个是最小的写出来
然后现在我们有四个游标和
一个小程序是的我应该
再次想象对不起这个妻子记录 Excel
记得明年这样做 或者这
很清楚所以这是外部合并
他们说这是
你如何实际实现的确切细节，
这将因系统而异
，显然
我们可以考虑一些其他优化，
比如一些提示，哦，我知道
最大值的最小值，如果我的排序 运行
是这样的，我的
其他类型的运行的最小最大值是这样，
因此如果我知道
最小值大于
其他类型的运行的最大值，我不需要
进行合并 我在 Java 之上消失了，
所以你
可以做一些优化，但总的来说，
我今天在这里展示的是你知道
适用于大多数数据集的工作，
假设
值的均匀分布没有任何种类的 没有
地方可以输入数据，它只是
完全随机的，如果您
知道更多关于我的
数据的信息，例如它以某种方式倾斜，
那么您可以应用一些简单的
技术来加快速度，
但这就是我所展示的 今天
就像它的皮卡车版本一样，它是一个
通用版本，
而不是实际上只是做我在这里展示的
那种蛮力优先合并排序，
现在肯定
在某些情况下我们可以
实际使用 B plus 树来加速
我们的排序操作，所以一般来说，
排序和联合算法
实际上是最昂贵的事情
哦，所以如果有任何方法可以
加快这些事情的速度，这
对我们来说总是一个不错的选择，那么 B
plus 树本质上做得很好，它
维护了数据结构中键的排序顺序，
所以我们付钱给
你知道维护更新的惩罚
do 分裂在我们的 B
plus 树上根据需要出现，如表 g  ets 修改但
现在我们可以
利用我们已经完成的工作来
加速排序但根本不必进行
排序所以如果
我们需要的排序操作如果我们
想要排序的键是相同的
B 加树的键被索引然后我们
可以潜在地只重用 B 加
树，而不是
通过合并排序和
我刚刚展示的多次传递来完成整个查找，但它仅在
我们再次拥有集群 B 加树时才有效 我们
展示了一个例子，我认为是两个
班级之前，但现在我们向它展示了更多的
可视化电缆实际发生的事情
，你会明白为什么这对排序有意义，
但对整洁的没有意义，
所以聚集的 B 加树是聚集
索引 只是意味着我们页面上元组的排序顺序
或物理位置
将匹配
索引中定义的排序顺序，所以如果我
在键 foo 上有一个索引，那么沿着我的页面
将是我们在页面中排序的元组
基于 基于此或 der of foo
所以现在如果我想对该键进行排序，
我不需要进行外部合并
排序，因为我需要做的就是
深入到我的叶子页面和 IB 加树，
因为现在的排序顺序是
键将匹配查找数据的排序顺序，
因此我不需要您进行任何额外的
计算来对其进行排序它
已经为我排序了
所以这又是另一个示例
，其中数据库系统查询
我们将在
期中考试之后或期中之前的课程中讨论的计划器
查询优化器可以弄清楚
哦你想对这个键进行排序我
已经在那个键上有一个聚集索引
让我去用它来生成
更正整个顺序，甚至不费心
运行外部合并排序，但正如我们
在 Postgres 的情况下看到的那样，
他们不能强制执行此操作，您告诉我我
想要在给定键上的索引上的完整集群，
他们不会 保持
这就是订购其他系统
会这样做，所以现在如果你有一个
联合国 自定义 P plus 交易上的杂乱索引
这实际上是
用于尝试
生成排序顺序的最糟糕的事情，我们认为我
猜为什么应该很明显
你有一个睁开眼睛的记录有什么了不起，所以
我再次遍历索引 轻轻地
到树的左侧，我想
扫描，因为我的
键是这样排序的，但是数据
与它在索引中的排序方式没有联系，
所以对于每条记录，我
都必须去获取并生成作为我的 输出
我可能正在做另一个磁盘 i/o 因为
我需要的页面不在内存中 我去
迪斯科舞厅拿它带来我兄弟的民意调查
然后现在我看到的下一个键
在另一个页面中并且它是我的受害者
刚带进来给他带来下
一个是的问题
是树是什么意思你不会说它
是你不会说树木
聚集桌子再次聚集我不会
这样称呼它 我在写你
知道我会用这些术语
哦，这是一个排序表，
无论出于何种原因，他们都称其为集群
表，因为它
基本上是彼此相似的元组
在页面上聚集在一起，
所以再次回到这里，这是两者的排序
顺序 实际上被
存储的排序顺序与键匹配所以
这将是一个聚集索引，
好吧，
在这种情况下，我们只是称之为创建
索引，这是你通常得到的，
或者只是你知道实际
记录的实际位置 Sword
与它们的排序方式无关
问题树中的信息是什么
这只是我们之前讨论过的 B+ 树
，所以
在键 foo 上创建索引以便构建该索引我正在
做特殊扫描查看
每个元组都获得了 foo 的值，
将其插入到我的树中，
键值对是 foo 的费用值
，然后该值是记录我
需要一个指向元组的指针，
这是不同的 不是索引
组织的索引或我们讨论的任何索引组织的
表，在这种情况下，
两个页面实际上位于叶
节点本身中，在这种情况下，这是一个
聚集索引，但它也在其
组织的表中，这就像
他们不是你 '如果它断开连接，则不会将数据存储
在叶节点本身中，
那么它要么是集群，
是的，所以 David 而不是实际上
每次我遇到一个键时
立即去获取它，如果我获得
了我需要的所有键和它们的
记录 ID 会怎样 然后现在结合
查找，以便我首先从第 101 页获取所有内容，然后从
第一
页或第二页获取所有内容 是的，我们将讨论
两周或下周正确的
四次扫描，这是一种常见的优化，
但假设 你可以像
关键集一样适合并且有一些
算法你实际上可以在其中
早晚开始产生输出
这就像一个全有或全无 这
就像我到目前为止所展示的那样
尽你所知 该运营商要求我
按某种顺序获取这些数据，所以我
现在会全部获取，然后
在我得到所有信息之前我不会转向下一个运营商
有一些流媒体
运营商，你可以说 好的
，当你得到它时开始流式传输数据
，因为我宁愿早点得到它，
而不是
像我可以在树中做的其他优化那样，
所以在这种情况下
，你知道你的最佳方法将
不起作用赢得 在那种环境中不起作用，但这
是一个常见的反对意见，我们将
在下周看到这一点，好吧，
那么主要的结论
是，如果它是一个集群索引，并且
查询需要它在键上进行排序
索引基于那么你只是
你只使用聚集索引如果它
不是聚集索引那么你
几乎不想使用它所以
这基本上是讨论
排序所以让我们谈谈做一些
其他操作所以模仿我们 '现在
将专注于聚合 ns 因为
对于聚合是另一个很好的
例子或者它
是一种运算符类型的例子，我们
可以让你在排序和散列之间做出选择
作为我们的算法
，然后有不同的权衡
和不同的性能
特征 因为
本质上你知道尝试做
很多切换会访问某人
试图进行随机访问所以也许在某些
情况下，一个人可能比
另一个人更好作为剧透
我要说的是，没有人总是
在 在这种情况下，无论磁盘有多快，
散列方法通常
会更好地工作，我们将看到一个
示例，说明我们如何实际使
散列聚合执行更多的顺序
i/o 而不是随机 i/o，所以
如果你 在春季参加高级课程，
这也是另一件大事，
就像散列总是超快地工作，
因为一切都在内存中，
所以您将如何使用排序进行
聚合？ 在
聚合做什么时，您基本上是在
获取一堆值，然后将
它们合并以生成单个
标量值，因此排序的好处
在于，因为数据
已按照我在传递时所说的进行排序
现在通过排序的输出，我们
不必回溯到计算机
聚合，我们只需执行一次即可
找到计算
我们想要的任何答案，所以让我们在这里看看一个真正
简单的查询，我们想要做我们正在
做的 我们正在对注册表进行扫描，
所有正确的学生都参加
了 CMU 的数据库课程，我们
总是希望
从
学生获得 B 或 C 的任何课程中获取所有不同的课程 ID 我们
希望根据课程 ID 对输出进行排序，
因此
我们在查询计划树中要做的第一件事就是进行
过滤，因此我们将首先
过滤掉
成绩不是 B 的所有元组 或 C 然后
我们要做的下一步是删除所有
我们在输出中不需要的列
我们只需要课程 ID 我们只
需要课程 ID 来执行 order by
和 stink 子句，因为对于我们的
过滤器，它会
在我们在查询中知道的那一点访问成绩表 计划我们不再
需要查看伟大的伟大
专栏我们不再需要
查找学生 ID 所以如果我们可以
在我们继续
下一个操作员之前删除所有这些然后我们现在完成
通过在此处对示例列进行排序，并且
因为我们正在执行不同的
聚合或不同的子句，所以我们
想要删除任何重复的值，所以我们
需要做的就是让我们的游标
扫描它，并在任何时候
找到相同的值 和
我刚刚看到的那个一样，它知道它可以
扔掉它并把它去掉，
这是我们的最终输出，所以我们将
在下周讨论查询计划时更多地讨论
这个问题，但在这个管道中这只是一件显而易见的事情 我们
让学生质疑我所做的是我尝试
在我的管道中尽早剔除尽可能
多的无用数据所以
我做的第一件事就是过滤器所以说你
知道说这个表中有十亿
条记录但只有五个
匹配或适合他们 匹配我的
谓词，而不是我先对 10 亿
条记录进行排序然后返回并
过滤它，对我来说
最好先过滤它然后移动那部电影以
将数据移动到下一个操作符
与投影相同的事情这
是一个 行存储
在我的例子中它不是列存储所以为了让我去
获取数据我需要做你知道
我想做的任何排序我
必须去获取整个我的意思是
整个记录，因为它会被
打包在一起 在单个页面中，但如果
我可以进行投影，
您将删除我不需要的所有列
或他们不需要的属性
，然后现在当我进行排序时，
我不会复制一堆额外的内容
数据所以我的那种简单的
例子 d 与她的问题
有关，你知道 a 可能实际上
传递什么，它可能是记录 ID，
它实际上可能是整个元组
本身，这取决于我想如何
实现事物，因此这里的投影
允许我扔掉我
不知道的 com 现在不需要，当
我在进行排序时，我只是你知道
我正在复制与
查询计划的其余部分所需的内容相关的东西
是的，所以他的问题是我的意思
你说的这个查询并不是真正
的计数查询，所以这个问题
是灰色列有一个固定的
域，这意味着它是一个 BCD 或 EI 不要
认为把我看成是它你有一个
完整的权利，但它是固定的 哦，
还有另一个，不管汤姆
是什么，当我给你评分时，我
分不清你是本科生还是
研究生，所以我想哦，这个
学生让你知道，获得 a-plus 真是太棒了，
但后来就这样了 抛出一个错误，
因为他们是本科生，
除非你是 ECE，
我认为你可以
这是一场噩梦，但无论如何，所以他的
问题是对的，所以我不能
有某种边桌，它有一个记录
每次我
插入一个具有这些值之一的元组
和我 '我正在努力维护一个
会计师 我在一个页面内将那个计数器增加
一个
[音乐]
所以他
说的是这被存储在一个页面
这个这个小例子这里是一个
页面然后对于成绩列我
可以 跟踪最小值和最大值，
所以这个案例 B 或 C 所以现在如果我
说我正在寻找所有
具有 A 级的人，如果我到达那个页面，我
看起来说哦，为什么它只在 B 和
C 因为在那个页面上没有人有 A
我不是说甚至费心
看你说的那一栏
好吧 我认为我们是 - 我想要
你所描述的同样的东西 称为区域
地图，我们会的 谈论这个
我想下周或本周我忘了
什么时候但基本上有办法
在他首先查看的那一侧跟踪辅助数据结构
，然后您
检查页面是的，所以这是一个区域地图，
您可以或不能在
同一页面中，您可以有一个单独的页面，
但是 在页面内，但它基本上是一个
预先计算的信息，说明
您在此处的数据是
每个属性可能存在的数据范围，
您首先参考该范围并做出
决定是否甚至不
进一步
是的，因此这些称为区域地图
它们被称为 pre oracles 和 zone maps
巨大的一个调用一个预先计算的
pre-computer 物化聚合
有时不同的系统做不同的
事情
但确实存在我们稍后会介绍
是的那是一个索引，这
就是它索引的作用这里是我的
东西 更像不像
Excel 中的那样，我认为是的，
当你在索引中归因时，这是一个区域地图，
而且
续集这样的声明性语言的美妙之处在于
我写的 我的续集查询是这样的 我
不知道我是否在使用区域地图 我
不知道我是否在使用索引 我
不在乎 数据库不会
弄清楚我去寻找的最佳策略是什么
我想要的数据是正确的所以
只是尝试尝试永不移动
是尽可能快的废话这
是所有这一切的全部目标所以这
是对区域地图的更改我们稍后将
介绍我想要的
主要内容 这是如果我被
排序了，我做一次传递，我可以
在这个例子中完全消除重复项，这
对我们来说非常有用，
因为输出需要
按课程 ID 排序，所以我是一对一的
我的排序，因为那是
我需要的输出，但是我也按照我的输出所需的
排序顺序，所以
在这种情况下，在这里进行基于排序的
聚合对我们来说是一个明确的胜利，但
在许多情况下我们实际上并不需要
输出要正确排序，所以你
仍然可以像你
可以做的那样使用排序 撕裂眼睛和和做
不同的事情但是如果你不需要
被排序那么这实际上可能会
更昂贵因为排序
过程本身并不便宜所以这
是散列可以帮助我们的地方所以散列
是我们的一种方式 能够再次采用
另一种分而治之的方法
，我们可以拆分数据集并
引导我们检查特定页面的元组或键
，然后在这些页面上进行处理和内存，
但再次散列删除
所有 locality 所有任何排序顺序，
因为它采用任何键，你
知道在它上面做一些散列函数吗，
现在它会跳到某个随机
位置，所以如果我们不需要排序，我们认为这很好用，我们
认为不需要
需要对事物进行排序，
以便我们进行散列聚合的方式是我们
将在股骨散列表中填充
一些扫描表或
扫描我们输入的任何内容的日期嘿然后
说我们你知道什么时候我们做我们 查找
取决于 o  n
如果我们进行插入并且
键不存在，我们正在做什么样的聚合然后我们填充它，如果
它存在那么我们可能想要修改
它或修改它的值来计算
我们想要的任何聚合 对于不同的它只是一个
散列，看看它是否在那里，如果
是，那么我知道它已经是我它是一个
重复的所以我不打扰
为组插入它，就像对
其他聚合的查询一样，您可能
需要更新运行总数 我们将
看到一个这样的例子
如果所有内容都适合
内存，那么这种方法非常棒 所以我上面说的关键是
我说的是临时哈希
表而不是金刚砂哈希表 所以
临时或瞬态意味着 这
是一个哈希表，我将通过
我的一个查询构建，然后当该查询完成时，
我将其全部丢弃
数据库系统的不同方式所以 这
是一个传输数据结构的例子我只
需要它来进行我的一个查询我做
任何我想做的然后我把它扔掉所以
如果一切都在内存中哈希
表太棒了因为在这种情况下它是一
本书 UPS 去更新东西
你也没有做
正确的删除它只是插入东西或
更新东西如果我们需要溢出
磁盘虽然现在我们搞砸了因为
现在这种随机性会
伤害我们因为现在我
跳到不同的不同页面或
我的哈希表中的块，每个块都可能
导致 I/O，因此我们希望
对此更加聪明，并尝试
最大限度地增加我们可以
为我们带入
内存的每一页所做的工作量，这就是外部哈希 我
聚合了，这又是高
层次的方式，与
我们为外部合并排序所做的技术相同，
这是一种分而治之的方法，
所以我们首先
要通过我们的数据，然后
我们” 重新拆分它 将分区
划分为桶，以便所有相同的
元组或者所有相同的
管具有相同的键
都将落在同一个分区中，
然后我们在第二
阶段返回，现在对于每个分区 我们
将建立一个内存哈希表，
然后我们可以做任何
我们想做的聚合，然后
我们产生最终的输出，
以内存哈希表的方式抛出，然后移动
到下一个分区 我们正在
最大化我们正在做的顺序 i/o 的数量
，对于每一
页，我们每一个 i/o 我们必须做
的把一些东西带进内存，然后我们
在那个页面上做我们需要做的所有工作
在我们进入下
一个之前所以我们永远不会再永远我们永远
不必回溯所以让我们经历
这两个阶段所以在第一阶段
我们再次尝试做的是我们
将把元组分开 到
分区，然后我们可以
根据需要写出磁盘 o 我们将使用
我们的第一个散列函数，它只是
将事物分开，然后我们再次使用成员
散列 city hash xx - 3 任何
无关紧要的，所以
我们这样做的原因是因为我们的
散列表散列 函数是
确定性的，这意味着相同的键将
始终被赋予相同的散列值
输出，这意味着
具有相同键的元组将位于同一个
分区中，我们不需要
在表中寻找表空间的其他部分 为了找到相同的
键，它们总是会在我们的一个
分区中，我们的分区可以在它们变满
时使用缓冲区管理器构建一个磁盘
，因此我们有一个
页面来存储当前
分区数据以及何时 当它变满时，
我们只需将其写入磁盘并开始
填充下一页，因此在这种情况下
，我们将假设我们有 B 个
缓冲区，我们将使用 B -
分区缓冲区和至少一个
缓冲区用于分区 输入所以我要
带来一页 从我的表中，我
将要求该页面上的 winchell 扫描
查看每个元组，然后它会将
其写出为负 1 个
分区，因为您需要
在内存中为每个分区至少有一个缓冲区，
是的，所以如此 如果说我在
做，我将
在接下来的课程 ID 上做一个
小组，就像我在
课程 ID 上做一个小组一样 元组，如果我
有相同的课程 ID，它会
在同一个分区中，所以它会
住在那里，并实时存储，
然后当我想去的时候这样做
，在这种情况下，
当我第二次回来时消除重复
我知道
具有相同键的元组必须在同一个
分区中不会有
其他随机位置
这个问题它的分区到页面没有
分区就像一个有点
合乎逻辑的事情取散列值 Matta
by 分区数
和你写的 into 并且这些分区
可以有多个页面，所以
我们再次执行过滤器操作，就像我们删除投影列之前所做的那样
，然后
现在我们获取此处的所有输出，
我们将通过哈希函数运行它
并编写它 到
分区页面所以在这种情况下我会
是 -1 所以说有四个或五个
我在这里展示三个所以所有 15 个用于
45 个键的键都在这里 所有 1588 26
在这里 15 7 21 镜头在这里 所以你
可以再聪明一点，说
好吧，我知道我
在我的页面上做的很不同，如果我看到
同样的东西，那么不要费心把
它放进去，但为了简单起见，我们
只是我们 只是我们盲目地
把它放在 yes 问题
是它是什么你可以
像分区一样认为它是什么分区
就像你在链中拥有的桶链和链
哈希表一样，
你可以 有多个页面，
但我在内存中只有一页，因为
我正在填充它 因为
每次我要
捕捉一些东西并将其
插入其中时，我只插入一页，
当它变满时，我想再次
写到磁盘上，现在我分配
另一个我开始填满 所以
在内存中为什么我第一天做这件事
我只需要 B 减 1 页，因为
我会减 1 个分区
所以这个问题是如果
你做的不同课程 ID 的数量，因为
你正确地散列它你是 约会 -
mod 将这个哈希值 mont by b
减 1 所以在这个例子中，我只
显示三个不同的键，但就像我
在陆地上有另一个 15 for 10 回到
陆地，与 15 for 45 我
没有 需要为每个刺痛一个分区
每个臭味散列允许
它们进入相同的事物 你的脸
看起来像你想再次被这个混淆
所以我有 15 对 10 我
要散列它我在 它由 B 减 1 它
落在分区 0 中，所以我只是
将它附加到此页面装备中 ht
然后主要的是 15 for 10
不能存在于任何其他页面中，
因为哈希函数总是保证
它总是会指向这个，如果
当前页面与这个
分区的分区溢出我将它写出
磁盘和 我分配一个新页面并开始
填充是的，你首先加上
页面分配一个新的页面是的，
就像在这个阶段一样，我们所做的只是
这个分区，所以我不在乎我
可以聪明地说哦，我 正在做
重复消除 我知道我
这里已经有 1545 我没有把它放在
忽略现在
正确的只是我盲目地把东西
放到页面上然后把它们写
出来是的所以这个问题是
写出磁盘，我在哪里
存储元数据，说哦，
分区 0 有这些页面，您
在内存数据结构中拥有这些页面，您可以
跟踪类似分区 0 的页面，
这是我们分区 1 的页面，这是它的页面，
但它很小，就是这样
好像没有
这个问题是我们不考虑
碰撞我们现在不关心
它实际上可能使用另一个表而
不是模糊可能是跟随
人但是如果我在做一个你知道
再次计数你可以更有效地做到这一点
好吧，但就像我
不在乎把它放在里面一样，我
不在乎这个碰撞范围，因为
我将在第二阶段解决这个问题，
当我重新讨论你的问题
时，这个数字是从哪里来的 B
减一所以 那是数据库系统
告诉这个查询 退出这些查询的任何
线程或工作线程
你有这么多
内存用于查询处理
在查询旁边
执行此算法我将使用 B
减 1 来存储我的部分我将是减 1
分区因为这些分区将
有一页是的它很糟糕是的你的
问题是 B 是否真的很小 我
是的，你是对的，你
无能为力，这不是你可能
知道的，你不能神奇地添加更多
内存，正确地证明
你所知道的数据库系统
正在执行资源管理，它正在
决定哦，我有 许多查询
需要同时执行，
因此我不能让它们都拥有
大量内存，因此这进入
了事情的调整方面，这实际上也
非常困难，是的，所以他说
，我不这样做 没有幻灯片，我们
会在下节课上做他说你被
搞砸了让我改写你说
你被搞砸的
东西如果所有东西都是这个桶，你会更好所以说
这是最受欢迎的课程
McAmis 每个人 就拿 1545
当我散列
每个人都在那里然后我搞砸
了但是这又进入
了数据库
系统可以查看的查询计划方面并说哦我知道
这个列和每个人的值分布是什么 被采取 1  5
40 45 因此，如果我使用这种
技术，那么我将不会获得
任何好处，因为一切都会
随之而来，而且它总是有效的，我
不妨问问温切尔扫描
这个问题，你总是不
知道 像你知道一个好的决定的数据
会知道一些它不会
完全准确但它会知道
一些所以这个表就像
完整的数据集
这些可能是不熟练的但是然后
这又是倾斜的这是这是
下周或两周，每日 ISM 可以
维护关于每个
单列直方图草图的元数据 对于偏斜的工作负载，我会再次
近似计算出这道菜
的样子
你更难接到电话，
好吧，他有电话，好吧，
对不起，
他是 假释出狱后说他接到的
电话他的假释官没问题，所以为了
简单起见，我只是说假设
均匀分布可以再次用于歪曲的
工作，他们会断言到
某种程度，这种技术
不会 斜视骗局中的 ork 将是
更好的方法是的，这个问题
是删除列的开销是什么，
所以在这个例子中，我把它
显示为像过滤器这样的离散步骤
，然后删除你可以内联将
它们组合在一起，但再次 这是另一个
很好的例子，有一个权衡，所以如果
我的桌子很大，而且我知道我
不需要所有的列都在
一个条目之上，那么对
我来说支付罚款来做这个
预测是完全值得的，因为有
copping 数据，但如果我只有一个
元组，那么我会
尽可能晚地推迟这可能是投影，
因为那会是
在最后做的更便宜，好吧
，桌子有多宽和多高
再次，数据系统可以解决
这个问题
，所以我们
在第一阶段所做的就是
获取课程 ID 我们正在对它进行散列 我们
将这些页面放入这些
分区的这些页面中 我们重新讨论的第二
阶段 现在每个分区
我们都要把它们
带入正确的页面然后我们要
建立一个命名的内存哈希表
然后我们可以用它来找到相同的键
所以我们不必这样做我们 可以
只引入每个单独的分区
并对它们进行刮擦或扫描，但是因为
我们正在进行聚合，所以我们知道我们
不需要我们不需要
同时在内存中拥有所有重复的键，
所以我们 重新使用哈希表对其进行
汇总，并可以将其压缩
为
我们计算结果所需的最少信息，
再次说明，我们首先进行分区的原因
是当
我们回到第二阶段并
重新进行哈希处理时 我们知道所有相同的键
都将存在于同一个
分区中，所以一旦我们浏览了
该分区中的所有页面，我们就可以计算
出我们想要的任何答案，
我们可以将它
扔到那个哈希表中，因为 我们
知道有或在 le  ast 将它作为输出生成，
没有它
是我们到目前为止更新的键，
一个分区将永远不会
从任何其他分区再次更新，
因为散列保证了我们的局部性，
所以回到这里，这些是
所有的桶 我们在
第一阶段生成，所以现在假设我们可以
引入你知道我们可以引入你
知道这两个页面或所有
分区我们可以
同时在内存中处理这两个分区
所以我们要 做的只是有
一个可以扫描它们的游标
和你要散列的每个键
并填充散列表，
然后我继续扫描并对
其他所有内容执行相同的操作，然后
现在我将其作为我的最终结果 结果
再次让一些人意识到这可能会
混淆这个哈希表的最终结果，
或者与这个相同，但
你知道，主要的收获是
当我们进入下一个分区时，我们将把它扔掉
是的，我们保持不同
的这个有点太简单了，但就像
我试图选择一些东西一样，我只是
提炼出核心思想，好吧，所以
现在我们在这里得到了另一个分区，所以
我们再次吹散了哈希
表 首先，第一组
分区我们做同样的事情，
为这个人建立一个 Ameri 哈希表，然后
我们就在用几分钟完成时
填充这个东西是的一个问题，她的
陈述假设我们不会
在第二个哈希
函数中发生冲突 你是的，我们可以给她写信，
所以她的陈述是问题是
什么意味着你要覆盖这个，
但是这样
我们讨论的冲突处理方案我们
讨论了哈希表，所以它要么是
线性探测布谷鸟哈希，无论
罗宾 胡说八道，这就是哈希表的所有
内部内容，我们在
它之上，现在我们说的是你的哈希
表，我可以将东西写入键值
对，它会为我存储它们，
我不 不知道，我现在并不真正关心
它如何处理碰撞，
好吧，再次与众不同，这是一个非常
愚蠢的简单示例，但您知道
经历这些过程是主要的
事情，我你们都
没事了，问题是 这
比对这个特定查询进行排序要快得多，这
可能不
取决于数据大小的变化，
我将介绍这些，让我
在下周之前真正解决这个问题
，当你开始看到
像 不同的联合算法 是的
是的 再次因为这是这些
问题 就是为什么我们需要
这个 就在这个
和那个例子中 是的 但就像我
试图表明你看起来你有一个
临时哈希表 账单 并
填充，然后当你完成后，
你把它推到这个东西中 四个
不同 它是愚蠢的
对聚合没有意义 欺诈聚合 你
可能也可以这样做，
因为再次像这样 可能不
适合记忆 是的 哦 所以是的 所以我应该
清楚这是一个不同的种子
相同所以你知道记住一半的
差异席位这个问题就像
说我建立了第一个哈希表并且我
使用那个 C 作为 散列函数现在
在这里我需要使用我可以使用
不同的种子我认为
如果你写入这个并不重要如果你
写入同一个哈希表你
必须使用相同的 种子，如果
你以后只是要合并
它现在没关系 现在
是的 是的 是的 数据库上的最终结果农民
我发送的操作员的最终结果
总是会是一个关系 所以
这可能是 一个哈希表它可能
只是一个页面缓冲区取决于
实现我意识到就像它
是相同的形状是的对不起
好吧所以完成
让我们谈谈它做一些更
复杂的事情实际上必须做你
知道 grens 你知道实际
产生一个真正的结果所以对于这个
他们我
在第二阶段使用过中间哈希表之后，
我们实际上将使用它来
维护
我们试图
从聚合函数
正确的聚合中进行的任何竞争的运行总数，因此该运行值将
取决于你
实际尝试做的聚合，所以它会回到
这里所以现在说所有这些人我正在
做一个我正在获取课程ID
并且我正在做平均GPA所以在
哈希表中 我可以
为所有这些生成我将拥有
指向此的键映射，例如推翻值
，它将保持
我见过的键数的运行计数，
抱歉，我见过第二个 使用
相同的密钥，然后只是
他们 GPA 的总和，然后我就拿
这个东西，然后当我去
计算它产生的最终输出时，我
把运行
总数除以元组的数量，这就是我如何得到我的
平均所以对于所有不同的哈希值不同
nt 聚合函数，
通常只是跟踪你知道一个
单一的标量值帐户，
每次
看到新键或具有相同值的键时，您只需添加一个
，然后对于某些值，您只需将
值加在一起以获得平均值 您
可以使用
计数加上标准
差总和或其他聚合
函数来计算，您可以维护更多
信息，所以现在基本上我们
想要更新哈希表时我们的哈希表中会发生
什么 一个插入，如果它不存在，我们就
添加它，如果它存在，那么我们需要
能够就地修改它，或者进行
删除，然后插入以更新
它，所以如果你在
排序时这样做一次又一次，你可以 做
同样的事情，你会把它放在
一边，然后作为你的扫描
和最终的输出，
你不会更新这些总数并
产生最终输出，
所以我要跳过这个 r 现在
这对下周会更有意义
我们做散列趋势 本质
上 散列连接本质上
与我们要构建这个临时散列表 做同样的事情 我们要
在键
上进行连接和 然后我们
调查一下，看看我们是否有
匹配项，我们是否会产生我们的最终输出
或操作员，所以让我们得到
这个，然后我们会集中注意力，我们将
在下周或下周三再次讨论这个问题
做散列行
好吧，总而言之，所以我今天展示的
是排序和散列之间的这种权衡，
我们将在下周讨论连接时
再次详细介绍哪个
比另一个更好
我们在这里讨论的高级技术
适用于
数据库系统的所有部分 所以这种分区
方法 这种分而治之的
方法 所有对其他算法有用
我们
在我们的系统中关心的其他方法 所以我们 将
在整个学期剩下的时间里看到这个反复出现的主题
，将事情
分成更小的工作单元并尝试
对那一小块
数据或小问题进行操作将是非常
非常有用的技术，好吧，
让我们知道什么项目二 所以项目
二你将构建一个
线程安全的线性探测哈希表，所以
这是我
建立在你在第一个项目中构建的缓冲池之上，所以它
不是内存中的哈希表，它有我们
支持的磁盘页面所以 我们不会
做我们在这堂课上讨论过的任何事情
我们正在做的事情是
尽量提高紧缩性
插入和删除，因此
您将支持调整大小，因此再次
线性探测哈希表假定它是一个
静态哈希表，但是当它变满时，
您需要锁定它，
然后调整整个事物的大小，因此您
需要支持调整大小 l 并且
当多个线程可以同时访问哈希表时，您需要支持执行此调整大小，
因此网站已启动，
尚未在广场上宣布
将保留什么
我们正在为源做一些最终调整
在发布给你们之前的代码但我们
希望
这将在今天晚些时候我不知道
让我们的动画好所以有
四个测试你必须做的
第一件事是你负责
设计
哈希表块，因此这是标题
页，然后实际块页
是存储实际键值的位置，
因此这是一个有用的练习，可让
您了解
从缓冲池管理器中获取您知道的页面意味着什么
然后能够
以这样一种方式来解释它，
准确地存储你想要的数据，这不是
你在某个空间中的 malloc 你
会撞到 Amanda 他说给我一个
页面，你说哦，这是一个这个 是一个
哈希表 b 锁定页面这里是
找到我正在寻找的数据的偏移量
你如何对该数据进行重新解释转换，
以便你首先实现这两个
类，它们执行标题页面，然后
是块页面，然后你想要
实现基本哈希 表本身
有权进行插入和删除，
它们还支持
使用我们为您提供的读写器闩锁的并发操作
，然后还支持
调整大小，您将整个表中的闩锁
加倍，然后重新
散列所有内容，以便您需要 需要
能够支持这一点，所以你应该
遵循教科书的语义和
算法，了解他们如何知道
如何进行各种操作
我认为我在 milena 哈希表上的讲座
非常
接近教科书，而后来的哈希表没有
有很多你知道不同的设计
决定你必须做出它
只是通过这些 X 步骤我
建议你首先明显地在页面布局上工作，
因为你了解你
无论如何都不能有一个可以存储在页面中的哈希表，但是
在继续实际构建哈希表本身之前，您应该确保您的页面运行良好，
因此我们将
再次为您提供一些基本的测试用例
来做一些 对您的页面布局进行基本检查，
但由你们来
确保它实际上是您知道的，
您是否更严格，因为如果您的
页面布局被搞砸了，然后现在
您开始在上面做哈希表
就像盖房子一样 在沙子上，
因为现在你就像我的哈希表
不工作，这可能是
因为你的页面不能正常工作
所以在移动到下一件事之前把它固定下来，
然后
当你真正构建哈希表
本身时 不要担心使其
线程安全首先
专注于诚实的单线程
支持这
是数据库系统中的常见设计方法这是
我在自己的研究
中采用的方法，在实践中我认为这是我 不是每个
公司都遵循这一点 他
为那些不
遵循这一点的公司穿着衬衫 首先关注正确性
不要担心它会变慢 所以
让它你知道确保它
完全按照你认为它应该工作
然后去 回来现在开始做
一些优化，他
建议的一些事情我们在课堂上讨论过的一些事情
是你知道做乐观
闩锁更狡猾关于你如何
正确释放闩锁确保它
正确工作强制有测试用例
证明它对你来说是正确的，然后
当你开始尝试让它运行
得更快时，因为我们将有一个排行榜
来查看谁拥有最快的哈希表
然后你知道然后你知道你
正在使用一个又一个可靠的
实施没问题，所以
就像以前一样，
除了
必须在很大范围内吐出的文件之外，您不需要更改系统中的任何其他文件，
这就是我们现在正在做的事情，
所以威尔逊在广场上宣布 如果您
想在最新的 master 之上重新调整现有代码，
因为在您提供说明之前，我将
引入新的示例头文件
和示例测试用例，然后
您将准确
地提供执行 rebase 所需的
操作 知道因为你可以
用保时捷的推动力很容易地吹走你在 github 上的源代码
确保你备份
你的副本，但首先在你开始
做 rebase 之前，然后像往常一样
在 Piazza 上发布你的问题，然后来到
来到办公时间 是的，这个问题
是如果我们假设你
在第一个项目上获得了 100 分的分数，并且你
假设你的 buff 消除
是可靠的支持 hashable 是的，我可能
是错的，但我们认为我们测试是
正确的，但是 我想说就像去年有一个
博客一样，那个确切的问题
出现了所有未解决的问题所以我
认为如果你通过了我们的测试它
应该是可靠的这个问题现在即将
发布一条裙子我不能这样做
b 因为还有一些人
还没有提交，让我们把
一切都放在后面，是的，
对于第一个项目很抱歉，你可以
随心所欲地提交，
是的，
无论你从什么时候获得最高分
最后我看到了很大的范围让你
激活你想要的得分你想试试
我认为但它
是截止日期前的最高分我们将
使用
是的你提交的就是你想要的
如果你得到的话 之前有一个 80
并且在截止日期之后有一个猎人
你有一个 80 你
像晚年一样玩游戏
但是你知道是的 你的
问题是如果你在项目一之后改变你的邀请怎么办
仍然会是你这样的
人 Schmitt 在很大范围
内 项目一的旧项目 我们也可以
将它放入第一个测试中，
如果你愿意的话，让它更容易，就像
它会运行你赢得的第一个
项目的所有测试 不哥 为那个得分
但确实在那里我们可以做得
很好解决这个问题好吧你知道
让它变慢这是唯一的事情
[音乐]
是的但是你仍然可以
提交第一个好吧不要剽窃
我们赢了 我们要运行这个浮雕
这是我们这周为
你的第一个项目做这个 如果你
抄袭他妈的曾经穿过一个洞你会被
踢出去好吧
下一节课我们正在做
关节 现场加入合作伙伴
加入哈希币 好吧，他
接到了一个电话，伙计们，跳弹果冻
打熟食店，自然而然地说唱
就像瓶子不填，只
给你喝不能，如果水槽不认识
你 因为付不起
[音乐]