[音乐]
所以这是星期三晚上的战斗，因为麦克
撞到了奥克兰，另一个人也是
我决定，与其
在汽车旅馆房间里重新拍摄第二堂课，
我只是
向你们展示我所做的会更好 2018 年，
因为那是在现场
观众面前，我觉得我做到了，我
可以做得更好，无论
我自己
做什么，这就是为什么我只是
在这里真正展示 2018 年的演讲作为
第二次演讲，然后什么时候 我们
将返回 CMU，然后从下周三开始，
我们将再次进行现场
讲座，所以请注意今天的
讲座是关于提前续集的，
提前我的意思是超越您可能
已经或可能不知道的基本
续集，对吧 2018 年的续集是
在 1973 年发明的，我想
你一生中大多数人都看过续集，所以
我觉得没有必要教你
它的基础知识，所以我会花时间
真正谈论更
复杂或更有趣的事情 你
可以用续集 嘿 所以只是
拿起我们离开上节课的地方 我们正在
讨论关系模型和
关系代数 我们有点
提到关系
代数
Cerreta 的目标是在高
层次上描述答案 我们
希望剧院系统会
计算而不是
实际如何正确执行的确切步骤，因此
思考这个问题的方式就像说
如果我们必须告诉日间系统确切地做什么我们想要对我们的数据进行排序
必须提供你知道的
快速冒泡排序算法但是
使用高级语言或
声明性语言你会说嘿
我们希望你对此进行排序我们不关心
你实际上是如何做的但这
是我们的答案 想要，我们将
在今天的讲座中看到这一点，
然后在本学期晚些时候继续进行，
这是
使用诸如 Secord 或
声明性语言之类的东西的优势之一，我们不必
告诉今天的系统 exac  tly 如何做
它可以自己弄清楚的事情，并
释放它来找出根据您拥有的数据
实际执行
您想要执行的查询的最佳方式
，并且它是一个
港口 这是你可以使用的，所以我们稍后会
在讨论查询优化器时看到这一点，
但查询优化器
是
数据库系统内部的一个复杂机器，它将
采用我们的后续查询并将其转换
为最有效的计划，我们 稍后将
介绍他们实际上是如何做到这一点的，但
我要说的是，如果您知道自己
是否参与了
查询优化的研究，或者只是帮助您了解
使用 Cori 优化器的工作，那么您昨天就可以找到
工作，因为这是
我在戴维斯公司公司的所有朋友都给
我发电子邮件关于再次开放的一
件事我有没有学生进行新的
查询优化但有一些他们
都下车去做很棒的工作
这是每个人都喜欢的一
件事 nts 因为它真的很难做到所以
这不是这里的重点就
在后面你会看到一些例子，当
我们继续时，查询优化器
可以尝试不同的东西来尝试
提出不同的计划，我们将
讨论如何 您实际上稍后会进行查询
优化，所以
正如我所说的 sequel 的历史可以追溯到
1970 年代初期，所以您可能会注意到我说
sequel
有些人说 SQL 写
我说 sequel 的部分原因是
因为我不是 在 1970 年代还活着，但
该语言的原始名称
实际上拼写为 EQ UAL 续集
，这是由 IBM 发明的，作为
我们项目的系统的一部分，因此它
代表结构化英语查询
语言，所以如果您还记得 TED
Cod 论文 我说过，tena Ted Cobb 是
一位数学家，他设计了
关系代数和关系模型，
但他实际上并没有定义
用于在其上编写查询的编程语言，你不能
写 quer  ie 使用关系
代数是正确的，你知道
没有，在键盘上写它是非常困难的
，他
后来定义或提出了他自己的
称为 alpha 的查询语言，但那
是在 1970 年代后期，所以当时
人们说，嘿，有一个关系
模型的想法，我们实际上应该尝试
构建一个系统来做到这一点，人们必须
想出自己的语言
来实现关系微积分或
关系代数，所以在 IBM，他们
推出了续集，
这是系统的一部分 我们的
项目是人们在 1970 年代尝试构建的第一个
关系数据库系统之一，
另一个主要的项目是
来自伯克利的 Ingress，所以你听说过
Postgres 对
Postgres 是由同一个人发明的
这样做了 ingress，所以它被称为 Postgres，
因为在 post ingress 中，ingress 之后的东西，
所以 ingress 的人有
他们自己的语言，叫做 quell，这
是由我的一个人开发的 顾问 Mike
Stormbreaker
他声称它比续集好得多
，IBM 的人不知道他们
在做什么当然大多数人
从未听说过平息对我说它
实际上并没有赢得 IBM 赢了，所以当时
它又被拼写了 作为 eqtl IBM
后来被起诉 我想你知道
侵犯版权商标
侵权 英格兰有一个人在他的编程语言
中用完整的英文单词拼写了 sequel 这个词，
所以
它被缩短为 sq SQL 那么什么
发生的事情是我们今天使用续集的原因
，因为 IBM 不是
那个时候的 IBM 现在它是正确的
每个人都认为
像微软亚马逊和
谷歌这样的大型科技公司在 1970 年代 1980 年代 IBM
是主宰所以基本上
不管 IBM 做过或说过这是
我们要做的方式，最终
成为标准，所以当 IBM 首次发布
他们的第一个商业关系
数据库系统 db2 时，他们从未
真正发布过 sy 词干或只是
一种研究原型，但
后来最终制作了 db2 或至少
db2 支持续集，因此这基本上
成为标准，也是
甲骨文起飞并变得像今天一样大
的原因是它们有点
以多种方式复制 IBM 在 1970 年代所做的事情，我们可以
在以后与她交谈，他们做到了，他们有
续集，所以当 IBM 推出 db2 并
有续集时，甲骨文就
在正确的时间正确的地点说我们现在
支持我们知道我们支持续集 - 所以
它在 1986 年成为 ANSI 标准，并
在 1987 年成为国际标准
，现在简短的负担只是意味着
结构化查询语言所以续集，
即使它是 1970 年代的它不是死
语言，它肯定不是静态的
有点像你知道史蒂夫的掌声 -
经常保持新的规范
在续集中也是一样的 每隔一段时间
就有一个新规范，他们
添加新特性和新
功能 到基本语言，
所以最新的标准是在 2016 年的
续集中定义的，你可以看到
多年来在添加新版本中他们添加了
新功能，所以 2016 年他们添加了
JSON 多态表，他们添加了 XML
内容，然后 2003 1999 添加了正则表达式和
触发器 通常发生的情况是
有一个标准机构，其
成员都来自主要数据库
公司，主要数据库
公司提出自己的
专有功能和扩展，
然后他们进入标准机构并
推动尝试获得他们的
某些版本 功能作为
标准的一部分，所以这是虽然
有一个续集标准，但没有人真正
遵循它，因为
每个人都有自己的
专有东西，这些东西
在标准出来之前就被发明了，说这
就是你应该做的事情 如果你
要声称你的数据库系统
支持续集，你需要的最低限度
实际上是
续集 92 中定义的 标准 所以这
就是我们今天所知道的基本续集
选择插入更新删除创建
表事务之类的所有内容
在续集 92 中定义 所以如果
有人说他们的数据系统
支持平等机会他们
真的是这个意思，然后 更
高级的数据库，包括开源数据库
和他们添加的商业数据库，
它们具有
来自较新标准的更多功能，然后
这里有一个很棒的网站，它
现在有点过时了，但它正在使用一些
随机的家伙，基本上看起来 在
排名前四的前五名数据库
系统中，看看
它们在各种续集功能上有何不同，它
比较了续集功能，
我们将在今天经历的过程中看到这一点，
将有一些示例，其中
标准说明了不同的事情
数据库系统做其他事情
通常是我的续集，这只是一个
即使有一个标准没有人
真正完全正确地遵循它
没有我所
知道的数据库系统会声称他们是
你知道 2016 年续集的证明
他们有一些零碎的东西
所以续集本身在技术上不是
一种语言，它是
某种特定事物的集合
它是 DML DDL 和 DCL 命令的集合，
因此 DML 将成为
数据创新语言将成为
诸如插入更新删除
选择之类的命令，就像实际
操作您可以存储
在数据库中的数据的东西 DDL 是您的方式
创建表实际上定义了模式来
实际存储内容，然后 DCL
是您进行安全
授权的方式，以授予您知道谁
可以读取您放置的数据的方式
还有很多其他事情，例如
如何定义视图如何定义完整性
奇怪的引用约束
和事务，这些都是
续集权利保护伞的一部分
，其中有这些不同
类别的命令，所以
我想在这里指出的一件重要的事情
，我们将在
今天的讲座中看到这一点，
这与基于集合论或
集合续集的关系代数不同，实际上基于包
代数，所以它有点像
你 可以有像列表
集或包这样的列表可以有
重复但有一个定义的
顺序如果我将某些东西推送到我的列表
中它是它在该列表中的位置集合
是无序的意味着元素
没有位置但你不能 有
重复，如果我尝试将相同的
东西插入到一个集合中，它只会通过
旧的运行被覆盖一个包
没有设置位置或排序，但
它也允许正确的重复，
我们将看到为什么我们必须这样做 这是
因为如果我们想
在我们的元素上实际定义顺序，或者如果你
想确保我们基本上没有
重复，数据库
系统必须做额外的工作
来为你提供这些，所以这个想法是
只有当你 明确要求
数据库系统为您提供排序
并为您提供删除重复项它
实际上不会这样做，这实际上
使事情变得更有效率，
所以今天的大纲是我们
将涵盖聚合组
字符串日期和时间上的一堆操作
然后我们不得不做输出控制
然后更复杂的
事情是嵌套查询公共表
表达式和窗口函数所以对于
家庭作业你需要使用所有
这些除了窗口函数
像 它会做一个关于
续集灯的作业，实际上
只有上周最新版本的续集灯才增加了对窗口
函数的支持，但其他所有续集
灯都应该能够支持，好吧，
所以为此我们需要一个样本
数据库由三个表组成，
所以它是一个模拟大学，所以我们
将有一个学生表，其中
学生有学生 ID 姓名日志和
GPS 将有一个课程 ta  ble 带有课程
ID 的名称，然后我们将有一个注册表
，其中我们有
来自学生表和课程表的特定外键引用，以及
学生在课堂上获得的成绩，
我们将使用它 作为我们的运行
示例，我们继续前进，所以
我们谈论聚合的第一件事
是正确的，这些很
容易理解它基本上是
您在选择语句的输出列表中定义的一个函数，它将
作为输入多个元组 一
组元组，它会在其
上计算某种聚合
并产生一个单一的结果，
所以续集 92 标准定义了平均
最小最大总和和计数，并再次考虑
这就像你要计算的情况
一袋元组作为输入
，您将计算其中的
元组数量，并且您将
生成一个输出，该输出具有
该计数正确，所以这
就是基本标准中的内容
标准的更高版本和
其他数据库系统中，他们将在 github 不同聚合
中具有其他内容，例如中值模式标准
偏差
，其中一些实际上还
允许您找到自己的
聚合，因此让我们看看这样的
示例吧 所以说我们
想要打折
这个学生表中的学生数量，其中登录
以 CS 结束，我稍后会介绍 like 是什么意思
，但本质上它只是
在这里寻找一个通配符，
所以第一件事是最重要的
要记住聚合
是聚合只能出现在
select 语句的输出列表
中 这里的其他部分是对的，因为它
实际上没有意义，因为
您在
应用过滤器来
确定哪些元组实际上与
您的 where 子句匹配之后计算聚合，但是 这里同样要指出的
是，在再次计数的情况下，我们
只想计算元组的数量，
此处的登录字段实际上并不
意味着什么，因为我们只是在
计算元组的数量，
您是否知道什么并不重要 登录
实际上是在我们进行过滤之后的那个点，
所以我们可以重写它只是为了
有一个明星 明星是一个特殊的
你知道续集中的特殊关键字
基本上说
元组的所有属性开始更进一步说我们
可以 实际上用一个
正确地替换星号通过每次只添加一个来计算元组的数量，
这是一个很好的例子，其中我们有
三个不同的查询，它们都产生
或语义相同以产生
相同的结果，但数据可能
可以选择不同的口味或
不同的变体来
得出这个答案，其中一些可能
有不同的性能差异
这个非常简单，所以最大的
差异会 聪明地意识到我
不需要在这里登录的副本
我可以用一个正确的替换它
，他们中的大多数人会这样做但是从
复杂的事情它可能并不
总是有效我们实际上可以将
聚合多个a grits组合在一起 在
单个查询中，比如说对于这个查询，我们
想要获得学生人数和他们的
平均 GPA，他们的登录以 CS 结束，
所以现在你看到我已经将
它合并了平均 GPA 并在我的
输出列表中为我的选择计数 语句，
然后它会产生我的结果，就像
这样非常简单我
也可以添加 distinct 关键字来告诉它只
计算我的元组的不同元素或属性值，
所以这就是说计算
唯一学生的数量 来自学生表的唯一登录名，登录名
以 CS 结束，所以我现在拥有
帐户的独特一面，这
在某种程度上有点荒谬，
因为大概没有两个学生可以
拥有相同的登录名哟 你知道登录
帐户，否则你会遇到问题，
但在其他情况下，你知道你可以
将同样的事情应用于其他
场景，它会按照你想要的方式
在这种情况下工作，在这里我们
产生相同的结果，所以一件事
现在你想要尝试
开始做的是现在我开始做
聚合我想获得
关于我的数据的额外信息
，而不是我在聚合中计算的内容，
所以说我想要我想要 为了
获得在课程中滚动的学生的平均 GPA
，我想
知道该课程 ID 是正确的，所以在
这种情况下，我现在已将课程
ID 添加到我的聚合之外的输出列表中
猜猜
这里会发生什么 这会起作用
还是不起作用 你认为会
起作用的举手 如果你认为
它不起作用 看看你为什么正确 是的
所以朱迪说
我所有的元组都没有一个单一的课程 ID 正在
竞争我的平均对齐我 是
所有的学生都在参加所有
不同的课程
实际放置的课程 ID 是正确的输出 这
是续集的标准 说这实际上是
未定义的，在大多数系统中你
实际上会得到一个错误 我们
可以实际测试这一点 所以在这个
好了，我有三个三终端
设置，所以这是
在我的办公室里运行一台机器我有三个
面板，顶部一个是 Postgres，
底部一个或中间一个是我的
海鸥，底部一个是海鸥
灯，
它一样多 在这里您可以更轻松地从这台机器上输入，
这样我就可以登录
正确的，所以查询是我们想要
选择它在哪里
只是让
每门课程注册的学生的平均 GPA
正确，所以从注册中选择平均 sgpa 电子课程 ID
作为 student as s 其中
eise 拒绝 d 等于学生 ID 对，
所以 Postgres 说你不能这样做，
因为正如他所说的课程 ID，我在
这里突出显示所以你看不到它
所以课程 ID 没有定义它是  不是
聚合权利的一部分，所以它
不知道你真正想要哪个课程 ID，
所以现在如果我们
在我的续集中尝试这个，我的海鸥给了我们
一个正确的答案，但这是正确的，没有
权利，因为什么课程 ID
做 我随机选择了一个正确的
然后现在我们可以在 sequel Lite 中尝试同样的
事情 sequel Lite 给了我们一个不同的
课程 ID 所以你看到他们都参加
了正确的平均但他们选择了
不同的课程 ID 没问题只是
因为我知道我的 海鸥家伙
观看这些视频并抱怨我会
说这是运行我的
续集所以我的续集传统上允许
你做这样松散的鹅绒事情
所以这将运行
他们称之为传统模式但
你可以设置 续集模式更
严格，所以现在如果我运行相同的查询，
它会抛出与 Postgres 相同的空气，
默认情况下我的续集
5.7 现在在旧版本中抛出错误时，
他们没有这样做，好吧，
所以 aw 解决这个问题就是告别，
所以对于组 I 将要发生的事情是
现在我们要定义我们想要如何
根据一个属性将输出中的元组基本上组合在一起，
然后现在我们可以计算
聚合 每个桶中的元组，
所以我想要做的是获得
每门课程的平均 GPA 如果我现在在
group by 子句中添加我添加课程
ID 当我第一次执行查询时会发生什么
，这基本上
是我想要的 在加入之后查看，但现在
使用 group by 子句我将
根据课程 ID 将两个帖子组合在一起
，然后对于每个帖子，现在
我将计算我的聚合，现在
我可以按课程 ID 对它们进行分组，然后
对应于从之前生成的桶，
所以我们必须使用
组 I，如果我们想提取
有关我们正在计算的聚合的信息
，就像
之前我们有一个
不会出现在我们的输出中的属性一样
它有选择子句 出现在组 ID 中，
所以在这里我们试图将学生
姓名放入我们的输出 子句中
它不起作用，因为它必须在我们的
组中
正确的
续集它产生了结果，但从
人类的角度来看，我们知道这并不意味着
什么好 所以现在你可能会觉得
很好，也许我想对我所有
的聚合进行更多一些额外的过滤，
这样我就不会
看着你知道我不会将每个
结果都作为输出的一部分产生，所以你可能会
认为 你想把它
放在你的 where
子句中使用聚合所以现在我现在正在计算
每个 GPA 但我在我的 where
子句中添加了一些东西说过滤掉
GPA 不是你
知道的更多 比 3.9 这看起来只是
想看看 t 他的课程
平均 GPA 大于 3.9，所以
这行不通，因为在我们
的 where 子句中无法访问聚合中的任何内容，因为我们的 where 子句
中还没有它们，
所以再次思考的方式
关于这是 where 子句在
我们进行时过滤元组，
在我们进行过滤之后，我们
实际上可以然后计算机聚合，所以我们
无法计算我们不能使用
聚合来过滤元组，因为我们
还没有计算聚合 然而
，解决这个问题的方法
是使用 have 子句，它
本质上就像一个 where 子句，但现在
您可以引用
输出列表中的任何内容，所以我采用了我的平均 GPA
并将其别名为 AVG GPA 并且我 可以
在此处发布它，这将
产生我想要的答案，正确
计算聚合就像
以前一样，然后对其应用额外的
过滤，所以现在不是在这个
例子中，但还有其他例子，
你可以做某种特定的 o 再次
根据您所知道的内容在系统
中进行优化，这是
声明式语言的一大优点，
您可以提前了解所有
内容，您知道程序员
在他们的答案中想要什么，因此您
可以使用有关什么的提示 你知道可以
在查询计划的后面来帮助你
做某些改进或减少
你在运行查询时必须做的工作量
，而不是使用平均
GPA 说我想要做的帐户，其中
元组的数量少于 有些你
首先知道每个组小于某个
值，所以当我继续
计算我的聚合时，如果我
意识到哦，我的条款说
过滤任何少于十两个池的东西，
如果我现在点击元组编号十一
对于一个组，我知道我永远不需要
为稍后出现的元组计算任何其他东西，
因为它永远
不会通过跌倒所以
我可以在进行时扔掉这些元组，
因为它浪费了工作 ri 如果
你
用 Python 之类的程序语言编写它，那么你
必须编写这些步骤，但你
自己知道你知道
戴维森不会知道
以后会发生什么，因为它不能
偷看 在前面，但是在
像 C 代码这样的声明性语言中，我们可以这样做，
所以我们接下来要讨论的是
如何处理字符串，
所以这是一个表格，它
总结了不同数据库系统中处理字符串的不同变体
所以续集
标准指定的所有字符串，
如一些 varchars 字符文本字段，
它们必须区分大小写，
你声明它们的方式是用单
引号，大多数系统都遵循这
一点，奇怪的红鲱
鱼既是我的续集又是续集 light 所以
在 sigil light 中，字符串是敏感的，
但你可以同时使用单
引号和双双引号 - 在我的续集中标记它们
不区分大小写，你可以
使用单引号或双引号 现在
我的问题是，当我
在 2000 年开始使用数据库系统时，我
使用的是我的单三，
就像你在我的记忆中根深蒂固一样
只使用双引号，因为那
是我们当时使用的，所以我总是有
每次我切换
到另一个本机系统时都要纠正自己，总是
回去并使用单引号，我的 Seco
再次拥有您可以说跟随立场的模式，
它会变得更好，然后他们会
强制执行单引号要求，但
我认为 默认情况下你没有做
对，所以在 siegel 标准中说你
想取你想取
的名字 kanye 并将它
与 kanye 匹配，你知道
在单一标准中混合大小写你有
大写 使用 upper 你知道
upper 函数来使这个匹配工作，
而我的续集你不必这样做
，因为所有的字符串都是
匹配的或不区分大小写的，现在我
在如何做 light 子句之前展示了这个，
但我认为这是一个 谎言 你做
了第一个字符串匹配，
所以基本上是你知道尝试
将字符串中的一些通配符
与另一个字符串匹配，所以
无论出于何种原因，而不是
像大多数其他东西一样使用星号，他们使用
打印 a % 所以 % 意味着任何 一个或多个
字符串，然后下划线表示
完全匹配一个字符，所以
说我想从以tene 215 445 721 开头的角色表中获取所有课程或
所有课程ID
我会使用
安培％ 并说如果我
想让所有学生都
登录以 C 结尾，然后是一些
通配符，我将使用一个
下划线，因此海鸥标准还
定义了一堆字符串函数
，这又是一个标准的东西，你
会 期望像 substring upper lower
trim 或者这些都是续集
9q 标准的一部分，移动系统会有
这个，但当然会有
一堆其他东西在
每个不同的数据库中都是专有的 系统因此
要指出与
带有字符串函数的聚合函数不同，并且您
知道数学函数和日期
函数它们可以出现在您查询中的任何位置，
因此它们可以
出现在选择输出列表中，也可以出现
在您的谓词中-- 好吧，它们并不
总是必须在选择
部分中，它们可能意味着您有
子句，所以在这里我们让您
知道第一个查询将采用
名称并采用子字符串，然后
只需获取第一个 五个字符，
然后我们做的第二个
是在进行匹配之前显示
学生姓名的大写版本
以 Kay kan 开头，因此字符串
函数在大多数情况下都是
基本的，将
在所有系统中标准化
当你想要开始连接时事情变得很奇怪，
所以 Seco
标准说你使用两个
双杠将两个字符串连接在一起
，大多数系统在我的
意见中遵循这一点 我会说 Oracle 中的 Postgres
可能遵循
了所有系统中最好的续集
服务器和 db2 的续集标准
然后可能我的续集是
最糟糕的所以你想说
连接学生姓名并添加 es
在 Microsoft 的续集服务器的续集标准中使用双条
你
在我的续集中使用加号 他们没有
加号 他们没有双条
他们只有这个 concat 函数
你基本上定义为输入
参数 你想要
连接在一起的东西 他们还有一些
其他的东西，
如果你不在两个字符串文字之间放置任何东西
将它们连接在一起
，那么你实际上可以在哪里 有我的 Siegel 这样我就可以
做这样的事情 一个 dy space PA
VLO 对，据我所知，没有其他人这样做过
，
在我对你撒谎之前让我仔细检查一下，
让我们尝试一下吧，是的，首先，
toka Chris 不知道 ke it
续集服务器也不喜欢它，
只有我的续集才可以，
所以现在我们的情况变得非常
糟糕，当您拥有正确的日期和时间
功能时，日期基本上
可以只记录时间戳而
没有时间 时间戳是现在
他们根据他们可能跟踪的时间粒度而变化的时间
有时以
秒为单位有时以毫秒
或比这更细粒度的
东西但是事情变得不稳定的地方是
你如何实际开始操纵它们并
提取它们
正确地从它们中提取信息，因此
所有这些不同系统的语法可能
会有很大差异，因此对于这个示例，我们
想要做的是我想向您展示如何
做我认为看似简单的
功能或简单的
操作 从今天到年初以来的几天
，我们将看到如何
尝试在这三个
不同的系统上做到
这一点 现在是租用时间
我只是杀了我的妻子 我还好 回来
好吧 所以 seco 标准定义了一个 now
函数可以让每个人都看到 或者现在
在后面 伙计们你能看到它 很酷
所以你现在打电话 它会给你
当前的时间戳 所以我们可以
在我的续集中做到这一点，我们可以在续集中做到这一点，
你不能在
单一的氛围
中做到这一点好吧，所以有另一种方法可以做到这一点，
他们有另一个称为
当前时间戳的函数，除了
Postgres 没有 没有，但他们有关键字
current time Stan 我的续集有这个
功能，它有关键字 all
right single Lane 谁说它有这个
功能举手所以
谁说它有关键字 all right 它
混合了 all right 他们没有这个
功能 他们有一个
关键字还好 简单的事情，比如当前时间是多少
一切都在变化 所以现在我们
想要做的是我们想要计算
自
年初以来的天数 好吧，就像
ab  uilding 块我们可以尝试做的
可能只是获取
从今天算起的天数所以在这个查询中
我正在做的是我正在这里列出的日期
是一个字符串，所以我将
字符串用于 今天的日期并将
其转换为日期，然后我有
提取功能，该功能将
正确提取日期的日期字段，因此
正如预期的那样，您会得到 29，
我们可以在
它给您的和其他人中尝试 29 他们不太
好所以但现在我们可以看到，
如果我可以的话，如果我可以将日期的字符串
转换为日期会发生什么如果我
只是减去它们会发生什么我说我
会选择今天的日期 并
从年初的日期中减去它
，在 Postgres 中我们得到了 240 天，
我的续集 728 我不
知道这意味着什么，就像它不像
240 乘以 2 或某些你知道一些
倍数是对的 这是一个正确的数字
，但它不是我们想要的，
所以现在让我们尝试一下 sequel
light sequel like 给我们 0 好吧，所以
它在 Postgres 中工作，现在我们必须
弄清楚如何在我的续集中做到这一点，
所以我们可以做的是我们尝试从中
提取这一天，所以也许我们
采取我们打赌的 我们之前有 728 是
对的，我们从中提取了一天，
看看这意味着什么，它
以 28 返回，所以这不是
我们真正想要的，所以实际上这样做的方法
有点复杂，我们要做的是
我们' 重新将日期转换为
UNIX 时间戳，这是
自单位到纪元以来的秒数，
就像某些 Jan 指的是 1970 年一样，
现在我们将
获得从当前
日期开始的秒数秒数
我们正确地减去它们，这给了我们
从现在到年初之间的秒数
，然后我们
将把它除以 60 秒乘以 60
分钟乘以 24 天，我们得到了 240 次
结果，但在我这样做之后
第一次实际上甚至 eas
在我的续集中，他们有一个简单的
函数，叫做 date div，它
产生你知道相同的答案，好吧
sico light uh-huh for Brianna 我
想让我试着把它弄大一点
，在他们没有的单光下
日期，如果你不能互相减去年龄，
我想出来的方法
是将当前时间戳
转换为儒略历，这是
自公元前 4370 年以来的天数
4370 年疼痛，所以你减去更多
从那以后的
天数是一年开始的天数，你可以得到
大约 240 天，我们可以
将它转换为 int，我们得到 240 天，
所以这是三个超级广泛
使用的数据库系统，它们在
一些基本功能上都不同
正确的日期和时间实际上是快速
举手谁想到
这三个你认为最流行的
错过广泛部署的数据库系统
举手你认为我的续集
大约四分之一举你的手认为
Postgres 更不用说 Radian 认为海鸥
灯更不用说续集灯
所以几年前我们让理查德嬉皮士
发明了我们的续集灯 所以看到
光是惊人的 它是由三个
家伙在那里写的 他们是他近似
它已部署在 100 亿台设备上
这里的每个拥有手机的人
，不是翻盖手机或老人
手机，现在都在上面运行续集灯
很多桌面
应用程序，如 Photoshop 和
illustrator 他们在内部运行续集灯
右续集灯无处不在
他说，
如果你知道
在 2000 年代初期互联网在美国
还算是新鲜事物，那对每一张 AOL CD 来说都是正确的 有
一家名为美国在线的公司，他们
会
在互联网上免费向每个人邮寄 10 小时的
CD 就他们寄出的每张 CD，你知道
数以亿计的人都有续集
灯在上面运行 续集 a
部署最广泛 大卫
无处不在， 这是最疯狂的
部分，它是公共领域，他
免费赠送，我的意思是 Postgres 和我的
Segal 是开源的，但就像 Haytham
哦，我的续集 Oracle 拥有它所有 Co
拥有版权，续集 Lite 没有版权，
这是一件了不起的作品
软件还可以，所以
这里的主要内容是，简单的
事情很难做，因为没有
印章，你知道没有标准的做事方式
，即使有一个
标准的 Tessa fication 好吧，所以现在
也许你想要做的是 而不是
让你知道在我的例子中，
我每次运行查询时都打开终端
，输出被打印
回我和我的终端，但也许你
想要什么 o 是保留
您从查询中生成的所有数据 将其保留
在数据库系统中，以便您可以
在后续查询中使用它，
如果
您的查询生成大量输出
，则效率更高 所有东西都
坐在你的笔记本电脑上，然后把它推
回去做更多的查询，这样你就可以进行
输出重定向，告诉它说嘿，
不要把它打印出来给我写到
这个位置，
所以你要做的一件事是 您可以获取
输出或查询，并且可以将其
正确写入另一个表中，因此
您可以在续集标准中使用，
这实际上
将为您即时创建表，因此无论生成什么都会
产生查询的输出
这又是声明性的，数据
系统已经知道表的模式是什么，
所以在这种情况下它
知道这个输出的类型
是什么，所以他知道如何定义
一个可以处理
这些类型的表 对所以基本上
将输出进行选择并将其
写入表中，在我的续集中，您
必须使用创建表，然后
在其中定义您的 Select 语句，
您还可以将其输出数据到
现有表中，为此您使用
insert into 这看起来很像我们
从之前创建的创建表
，然后
你实际上只有一个
select 语句，只是为了告诉它嘿，获取
这些数据不是正确的，所以
关于这个例子的重要事情是
与上一张幻灯片相比，这是关于
在两个已经存在的表中的两个元组中写入表，
这意味着
无论键入数字属性和它们的
类型，
无论你将它写入哪个表，
都必须由 Select 语句生成
如果 Select 语句有 44 列，并且
您每天要写入的表为
3 列，则匹配正确，并且我们将抛出空气，它说
我无法写入，因为它是
Astros d 现在不匹配 事情
变得奇怪的地方是当你开始
在你试图写入的表上有约束
并且 Select
语句实际上违反了这些
约束所以假设
我的表上有一个主键它说 我不能
有任何重复的学生 ID，然后
我的插入查询尝试开始并
开始插入重复项 某些数据库
系统会
在看到重复项时立即抛出错误并且
没有写入元组，其中一些
将继续执行和 忽略
那些失败的其他人将插入
成功的那些并
忽略那些失败的或者可能只是立即
崩溃所以seco
标准再次说明这是它使用的语法
但是所有系统如何实际
实现它
除了输出重定向之外我们
还可以进行输出控制 记住我
说开始 Seco 是基于包
代数 我的意思是它是无序的 但
有很多时候你想要 t
在你的输出子句中的排序，所以要
做到这一点，你添加 order by 子句
我看到基本上是指定如何对这个查询生成
的结果进行排序，
所以在这个
例子中，我将开始对元组
进行排序 排序元组主要角色
表基于他们的等级和
默认情况下即使我没有指定
我是否想要升序和或
降序默认值和续集是
你现在升序你得到这样的
输出但我也可以添加
额外的属性 对我的 order by
子句做更复杂的事情，所以在
这种情况下，我想
按等级按降序排序，然后
根据
学生 ID 按升序对它们进行排序，
我现在会得到这样的输出
这里还需要指出的重要
一点是，与 group by
子句
中的不同，我希望我的
输出列表的任何属性都必须出现在 group
by 子句中，以便您没有
该限制权
在这种情况下，它实际上是双向的，在这里我
按成绩排序，但成绩不是
输出的一部分，它并不重要
，它知道如何
找到它需要的数据作为它的
处理查询并执行
您想做的任何排序操作我
也可以做更复杂的事情我
也可以按条款在我的订单中放置任何任意表达式，
因此我可以
按 1 加 1 正确进行排序，这仍然
有效 知道如何处理
你想做的另一件事
是限制在你的输出中产生的元组的数量，
当然有一个限制子句
，他基本上指定说我
对你所有的结果迈克 我的
查询只为我提供了一些数量
，比如 10 个，这
对于你知道的事情很常见，比如
搜索结果，你会看到它只显示
10，然后你点击下一步按钮
去查看接下来的 10 这是
由它控制的 限制和
实际上都设置了所以限制只是说
限制所有设置的元组数量
会告诉你，
在你开始计算你有多少之前你应该跳过你作为输出产生的元组数量的所有集合
如果您
想到一个网页向您显示 10 个
结果，则应该再次限制正确，您单击 Next 查看接下来的
10 个他们正在使用一个带有所有设置的限制
来使其现在起作用，因为它
再次未排序并不能保证当
您单击 Next 时 如果你使用偏移量，
你会看到你肯定会
看到不同的元组，因为这
是查询的另一个调用，
第二次结果可能会以不同的顺序不同，所以在这种情况下
，你可以将它与一个
order by 条款，这样你就可以
保证去你知道看到前
10 个，然后是第二个 10
等等，
并且有优化你可以应用
无论你是否有订单
如果你有限制条款所以如果
我 没有 order by 条款，我
有一个限制，我知道，一旦我
看到发送了 10 个投票，我就完成了
，如果
到那时你有订单，我不需要去查看其他任何东西 排序
你必须提前查看所有内容
以进行排序然后你可以再次应用你的限制
和你
的冰块我认为
前几年有点基本的续集我
实际上跳过了所有这些但我认为
这是一个预兆，也许可以回顾一下它
有点因为你必须
在作业中理解这一点，但现在我们想
讨论更复杂的事情，这
就是我认为的高级续集，
所以我想讨论的第一件事
是嵌套查询，所以任何
关于嵌套查询的方式都是 基本上
允许您在
正确的查询中指定查询，并且您可以获取
一个查询的输出并将其用作
另一个查询的输入，所以一个
简单的例子像这样我正在做一个
选择我想获取所有名称
被录取的学生 至少有
一门课程，所以我的外部查询是
基于学生表定义的，
然后我有内部查询
，它会
从角色表中正确获取学生 ID，因此我们
可以将其编写为连接，这是排序
突然的另一种实际执行
此操作的方法，实际上当
需要在系统内部实际实现此操作时，
大多数查询优化器将尝试将其
重写为连接权限，因为
实际执行此操作的最糟糕方法
是本质上有两个 for 循环
你循环遍历
学生表中的每一个元组和每
两个元组，
然后一遍又一遍地重新施加相同的查询，
我的续集曾经这样做过更
原始的 Davian 系统，你应该这样做，
但是正确的方法 do
实际上只是将其重写为连接，
这样您就可以将这个
内部查询视为一个函数，该函数
可以生成一些元组作为您的
输出，然后您可以应用任何
谓词 你想在外部
查询中使用它，所以我们将通过一堆
例子来看看它是如何工作的
注册了 15 对 45 所以
构建嵌套查询的方法是我认为
从
外部查询开始并考虑
您想要产生的实际答案总是很重要，例如您想要
看到的实际属性是什么
然后你担心
你实际上将如何过滤它们
并获得你想要的所以外部查询
我们知道我们想要来自
学生表的名称然后我们从哪里获得
这些值我们将
在 内部查询我们可以
像学生 ID 一样用英语编写它，
而这组人大约需要 4:15
4:45 所以对于那部分我们知道如何
很容易地编写该查询对
我们只是觉得把所有的元组都扔掉
了 注册表或课程 IDE 是
15 比 45 所以现在 问题是
我们如何将它们与外部查询
和内部查询再次结合起来，我们可以
很容易地使用连接重写它，
但出于我们的目的，我们
想看看如何将其作为嵌套函数来执行，
因此我们可以 使用 in 运算符
，我们对学生学生 ID 进行匹配，
因此现在阅读此内容的一种方法是
，对于学生表中的每个学生，
因此第一个学生 ID
与学生表匹配 我想看看
是否有 该学生
ID 在角色表中所有学生 ID 的集合中匹配，该集合中
的
课程 15 为 45，因此我们退出内部
查询，我们生成所有学生 ID 的集合
，然后为外部查询中的每个元组生成
我们检查
它现在是否存在于该集合中 这次
访问向您展示了为什么我之前说
执行此操作的愚蠢方法是针对
外部查询中的每个元组我们
一遍又一遍地执行内部查询
就像那很愚蠢因为我们 只
需要pr 产生一次内部查询，
然后我们可以在每个
元组和外部查询中重用它，所以我向
它展示了如何在 Attic 中查看我是否在
您可以使用的那些其他运算符中使用，所以
基本上所有的元组
都在 我的内部查询必须
满足我的谓词任何手段至少
其中一个需要好所以在
本质上与等于相同的事情
有任何元组等于
我的谓词或关于我的元组属性
正在检查然后存在
至少返回了一行，实际上我
不在乎匹配的位置我只
关心看球是否
会产生结果，因此我们可以重写
我们的示例，让所有学生
像这样正确地在 15 人中 45 人中，而不是
使用 in 我们说等于结束，所以现在您将其
读作来自学生表的学生 ID
检查
它是否等于现在从注册表中生成的学生 ID 集中存在的任何元组，
内部键 t 嵌套
查询不必只出现在
where 子句中，它们实际上可以出现
在任何正确的位置，因此我可以像这样重写相同的
查询，现在我
在 Select 语句的输出中有我的嵌套查询，
所以这是一个很好的例子
本质上是颠倒我
之前在哪些表将
要访问的方面所做的工作，所以现在读取这个的方式是
，
对于课程 ID 等于
15 45 15 4 45 的注册表中的每个元组，然后我要做一个
这个学生表中的匹配，其中
学生 ID 是相同的，
本质上是在
我的 select 语句的输出中进行连接，
因为现在
这里从学生表中引用了这个 d'un ID
，并且在那里引用了该学生 ID
好的，还有另一个很好的
例子，我基本上颠倒
了我处理表格的顺序
，它们产生了完全相同的
结果，但根据我的数据行为，它们可能具有不同的
性能特征
通常看起来可能
是这样的情况，
首先通过注册表
而不是学生表实际上更快，
因此如果我们
想选择一个而不是另一个
，我们可以重写它，并且一个好的优化器可以为您做到这一点
好吧好吧让我们看看
更复杂的东西现在
好吧说我们想
找到注册
了至少一门课程的具有最高ID的学生记录看起来很
简单但让我们认为我们实际上这样做
了所以第一个近似值是
这样的
从 join 和 roll 和
student 表中选择最大学生 ID 以及学生姓名，其中
角色表中的学生 ID 等于
学生表中的学生 ID 这会起作用为什么为什么
不
呢，是的，聚合
函数没有 第 I 组，我们正在
引用不在聚合中的列，
因此续集标准再次说明这
不应该起作用，让我们再次找出来
我必须先断开
顶部的第一个 cuss 所以我们在这里再次运行我们的查询
Postgres 这是
标准它说得到正如他
所说的那样你有学生 ID 学生姓名
出现但它不是一个组的一部分我
所以你 不能在我的续集中正确使用它，
它会产生那个错误，但是如果
我们现在以他们所谓的传统模式运行它，那么
我的续集的旧版本会这样做，现在我们运行
这个查询，我们得到了一个正确的答案
Mac 学生 ID 然后我们
说最好的学生的名字是 Tupac
好吧让我们在续集中试试它 Lite
run one 它产生了一个答案 它也
产生了 53 688 作为 90 的下一个但它
说那个学生属于 Justin
Bieber 对 实际上我不
知道正确的答案是什么让我们在这里看看
是的 所以贾斯汀比伯是
正确的 而我的续集确保我
给你相同的数据 正确的图帕克
实际上是最低的，所以它
完全错误 好吧，对，所以
这样做 在续集标准中不起作用，
它运行单个字节和和我的
SIBO，如果我们关闭严格模式，
那么我们可以这样做的方式是一个嵌套
函数，再次让我们建设性地构建它，
这样我们就知道你
想要学生 ID 和名称作为
输出，但它是
认为我们必须弄清楚的 where 子句，这个
基本上是说我们想要一个
匹配的元组，它比
我们表中的每个其他学生 ID 都大，所以我们知道
内部查询应该基本上
是来自注册表的学生 ID 我们
可以更复杂，也许
在那里放一个不同的但都是一样的，
但现在我们需要弄清楚如何
匹配来自学生的学生 ID
和外部查询 来自内部查询的学生 ID
，为此我们可以
使用大于等于好吧，它
必须大于等于，因为
我们确保我们匹配自己
实际是的学生，实际上
确实具有高 最正确的一点是，
我们可以按预期以其他方式
重写它，我们可以使用
类似的 in 子句重写它，并且现在实际
计算最大学生 ID 和内部
查询，基本上这是说
匹配学生 ID 即最大
学生 ID 从注册表
中产生我们可以走得更远 我们
可以将内部人员改写成
这样 我们按顺序和
学生 ID
按降序排列然后做一个限制
只需将这个重写为最大值 无论如何只需
扫描所有内容 跟踪哪个
是最大值 并产生最终
输出 甚至不用费心将它们
重新排序 以不同方式重写相同的查询
我们
将找到另一个例子 所有没有
学生注册的课程，所以我们将
外部查询作为课程的选择
，然后我们知道我们的内部查询
基本上是说当一个查找注释
在注册表中没有元组时
我们想要使用的这个不
存在基本上是说我们不想
匹配我们内部查询中的任何东西
，我们需要为内部
查询做的只是获取每个
元组，现在我们实际上正在
匹配
内部查询中的课程 ID 与外部查询中的课程 ID，
因此您只能在一个方向上执行此操作，
因此如果您是内部
查询，则可以表示外部查询，
如果您在外部查询中则不能
正确引用内部查询，除非
您将其通过管道输出或将其重定向到
表，因此有关嵌套
查询的任何问题再次它们非常强大，
您无法
在不使用嵌套查询的情况下在单个查询中写入您想要写入的内容
是的她 问题是
你能不能把一个内部查询看作一个
嵌套的 for 循环是的但不是所以我们会看到
for 循环它有一个像
排序的概念它真的是一个集合所以
所有像 X 中的运算符都存在任何
那些只是在尝试 表示
整个元组集 e 在
内部查询中检查是否有任何
em 与您匹配，
如果您
将外部查询视为
四，因为您正在迭代
每个元组，因此您并没有真正迭代每一个 设置
部分内部查询的评估
总是在服务器上，一个包或设置集
级别是有意义的窗口函数
所以窗口函数我会说
它们是新的，但它们现在已经有十五
年了，所以它们不是 就像不是
全新的一样，很多系统不支持
它们，但主要系统都支持它们，窗口
函数有点像一个聚合
，你将
在元组上计算一些函数，而
不是在你知道的
元组的子集并将它们折叠成
一个结果，您可以以
增量方式或移动
方式执行此操作，然后您仍然将这
两个
作为输出生成，但连同
它从窗口
函数生成的值 基本语法是
li 对此，您有函数名，
然后有一个 over 子句，
因此函数名将是我们的
聚合函数和
我们拥有的其他特殊窗口函数，我
将在下一张幻灯片中展示，然后 over
over 子句定义了我们实际想要的方式
对数据进行正确切片，这
有点像将
聚合和 group by 组合在一起，但是在
一个子句中，因此函数
就像聚合函数一样，over
就像组 I，因此聚合
函数应该是
我们之前讨论过的续集标准
min max average 计算一些特殊的
风函数来做一些事情，比如
向当前行引入一个行号，
以便跟踪正在输出的元组
，并
用它们的顺序标记它们
出来然后排名将
是元组的位置顺序，如果我们正在做
排序，那么说我想做的
是我想在登记表上做一个选择
，我想产生 al
l 元组作为我的输出，但我
只想用输出的行号标记它们，
所以我有我的行
号行号函数，然后对于
我的 over 条款，我只是把那个留空
，然后我最终得到的是一个 结果
看起来像
这样我有我以前所有的数据，
但现在我在这里有这个特殊的列
行号，这又
是它在输出中产生的元组的顺序，
有点像我
计算我的 整个查询，然后我做我的
窗口函数来检查结果
，然后我添加
我想要生成的任何计算，所以
就像组聚合一样，我们
可以将事物组合在一起或将
它们组合在一起，这就是 over
关键字对我们有用，因此为此我们将
使用 partition by 来指定我们希望
如何对事物进行分组，因此在
此查询中，我正在做与以前相同的事情
，我想
根据生成行将它们组合在一起
数量和方式 他们在
他们的输出中生成，但随后我将
根据课程 ID 将它们组合在一起，
所以我的输出看起来像
这样，所以现在它看起来
就像现在我
根据正确的顺序组合在一起的航空 非常简单，
所以让我们看看更
复杂的东西，所以我也可以按这些排序
我可以对它们进行排序而不是对它们进行分区
这本质上定义
了我们希望如何进行排序生产
以产生我们的输出 如果我们进行
排序然后我们计算任何东西
这个窗口函数是我们想要
计算的，所以在这种情况下，
这是一种感觉，你可以做
我在上一张幻灯片中做的同样的
事情，我们更多的
人会根据课程 ID 对它们进行分组，
但这是在做 这是通过使用排序
而不是分区来实现的，所以
假设我们要计算希望
找到每门课程成绩最高的学生，
所以
我们现在拥有的是嵌套查询，因此在外部
查询中 我们只是要很好地处理
外部查询是内部查询中的服务器
我们将产生一些表结果
但现在这是一个很好的例子我们在
from 子句中有一个嵌套查询
所以我从这里开始 然后我
将获取这个内部查询的输出，
并将其映射到一种
称为排名的临时虚拟表中，
该表仅存在于该元组中，因此我们
不是将其写入存在的表中
写入临时
表我不会留在内存中，因为它
实际上可能会从磁盘中消失，但是
此查询的临时元组表
会在查询结束时被丢弃
，因此在内部查询中
我们要做的是 我们将
查看已注册的表，对于每个
元组，我们将根据
作为分区子句的课程 ID 将它们拆分
，然后我们将按等级升序对它们进行
排序，然后
是我们生成的 我们调用的窗口函数
是 rank，它是 tha 的顺序
它们存在于排序中
，然后我们将该
输出写到排序表中，然后在
外部查询中，我们可以
根据它们的排序进行额外的过滤，
这样只会产生这样的元组
排名第一，所以这是
为学生找到每门课程的最高分，
所以这里要指出的
是我在我的
外部查询中引用了这个排名属性，
它实际上并不真正存在
于数据库中 只存在于
这个查询中 我看到很多空白的
面孔 所以让我们可能会在
数据库中弹出，看看我们可以做的很好 所以
为此 Postgres 是唯一
一个真正支持这个我的续集
8 支持窗口函数和
较新版本的 sequel Lite 支持窗口
函数，但为了简单起见，
我和 Postgres 有什么用，所以这是
我们之前的查询，让我们
把它分解并制作它，然后
先做内部查询，这样我 这会
很容易理解，所以
我们将返回并运行它，所以
这将再次
检查注册表，它将根据课程 ID
对每条记录进行分区，
因此您会看到 在这里，
首先出现 15 和 45，然后是 7 21 然后是 8
26，然后现在在这些
分区
中的每一个中，N 将根据元组的等级按降序对元组进行排序，或者按升序对元组进行排序，
所以
泵来看看 Abe 你将来自
C，然后没有其他人取
26，所以 B 本身就是正确的，这
就是我们以重新定义的形式获得输出的方式，
所以现在排名函数
将根据每个
元组出现在 排序的输出列表，
所以在这种情况下，这里是第一个元组
，在这个分区中，这个人
首先出现，所以他获得了排名 1，
我排在第二位，所以
如果我现在将其更改为降序，他的排名就太正确了，
它仍然没有 同样的事情，但
我可以下订单 再一次，现在我
想按降序排列，
这是这样的，这是按此顺序执行的
，这是在我执行窗口函数后按此顺序执行的，
因此
没有意义，但排名中的主要内容
是不同的 rotoma 因为
第二行说你
在输出中出现的位置排名是
你在排序顺序中出现的位置好吧
是再说一遍对不起他说如果你
有一个没有顺序的排名
只会返回一个随机顺序 好吧，您
仍然会按照您拥有的内容对其进行排序，
直到让它们可能按
分区拆分它不一定是因为
它是未排序的但这就是您将得到的
但是现在在这里是的所以在这种情况下
这里没有排序 再排序，
所以每个人都有一个权利，
但它仍然
根据我认为它作为我的
分区将它们组合在一起，这更多的是
数据库系统如何实际
执行查询而不是查询的
语义的工件 他的
问题是 什么是等级
函数 等级是等级函数的等级
会产生排序
顺序的等级 所以如果我将窗口
函数更改为行号 好的我有我的
分区 但它是一二一二
一 正确因为在 每个分区
都是我读到的，所以我实际上已经删除
了分区，到那时它
应该通过一到五个正确的方式
，如果我现在改变它来对
所有内容进行排名应该是一一正确的，
因为没有土壤顺序
每个人的第一个
是 我们的问题是没有顺序的排名的毫无意义的观点
是因为
没有排序顺序所以
没有排名很好
很酷所以我们最不想谈论的最后一件事
是复杂的表
表达式所以这又是 Polly Mike
这是我觉得这很有趣
这可能
是您可以在续集中做的更复杂的事情
它看起来很像嵌套
查询 因为您将
我正在使用的查询的输出作为 输入
另一个查询，但我们将在稍后
看到您可以使用 CT 轻松完成哪些
在 Annessa 查询中无法完成
的工作 问题是
使用
带有窗口函数的 rank 比使用 group
by 有什么特别的优势，如果您再次使用 group by
不会产生相同的结果，那么您将
不再将元组
作为输出的一部分 所以如果我回去
那么说我在这里按分区做这个正确的行
号所以如果我
回去我说我现在
想像最高等级一样计算一些按课程ID注册的小组
就像我不再看到
原来的一样 元组是否可以
在聚合函数中折叠在一起，
窗口函数仍然
会在您的输出中生成该单词的所有元组，
但我现在可以看到它们，因为我
仍然可以将它们视为输出，所以如果我
回到这里，如果我这可能 或者可能
不起作用但让我们看看所以也许我尝试
max grad 请申请我的课程 ID 是的，所以
在这里我不是不太工作，
那是什么坚持的哦，你知道为什么它
可能是燕麦，现在他们不喜欢它
有等级哦，是的，因为我是个
白痴，对不起，是的 做了工作我是
我想要的 min 是的 所以
45 岁的 15 岁的最高分是 B 对所以我
仍然看到我原来的两个弓 我仍然
看到一个学生得了 C 一个学生
得了 B 但该组的最大值 是 B 所以
我没有丢失原始元组现在
你和你的应用程序代码必须
从这个输出中获得含义你
知道得到你赢得的一个字段
但这允许你
以一种你可以的方式获得并仍然保留元组 不是
一个组我这是一个很好的问题是的
这个问题是你可以
在使用订单后使用
行号吗 num 哦，
我是个白痴对不起没人能看到这个
你怎么能是对不起我的屏幕显示
一件事 这显示了另一个显示
这个好的我们现在很好，
如果我们删除分区
，现在我们可以将降序放置，
所以现在我们将得到 5 4 3 2 1 正确
的板用行替换等级
数字你是什么意思让我们在网上做这个
因为我想看到两个
E 因为他知道在我们继续之前他知道它是为了家庭作业
好吧我们之后可以试试
好吧好吧所以她看到
的方式基本上是要工作的是
你 已经引入了这个 whiffed
子句，有一个 whiffed 子句它就像
一个查询，实际上会在
您的常规查询之前，所以我们有宽度
，我们正在定义名称或 CTE，
然后我们有我们的 ask 子句以及
括号内的任何内容
因为该查询的输出然后
会得到某种映射到这
是我们的 CTE 的名称，然后在
它下面的 Select 查询中它可以引用
它就像它是一个
现有的表一样，所以在这个
在这里会发生什么我 s 我看到 te
调用查询 select one
没问题，所以我们不必有 from
子句这只是污染这
会产生一个具有单个属性的单个元组，
值为1，
然后另一个我们在底部
在它上面选择星号，然后输出那个
单元组，这样我就可以开始做更
复杂的事情了，我现在可以将 CTE 内部查询中
的名称或输出列绑定
到给定的名称
，然后我可以通过该
名称向下引用它们 下面在我底部的语句中
，所以这个 CTE 生成一个
具有两个属性的单个元组，
值为 1 和 2，然后
这些属性映射到名称列 1 列 2
，然后在下面的 Select 语句中我
可以添加它们 在一起非常
简单，
所以让我们回过头来尝试做
我们之前做过的那个例子，我们想要
找到注册了
至少一门课程的 I 学生 ID 最高的学生的姓名，所以为此我有我的
CTE 和 si 对此，我将再次
对注册表上的学生 ID 进行最大操作，以
生成具有该
最大学生 ID 的一个元组，然后在下方
进行连接，我将在其中引用在
我上方生成的 CTE
我只是将由此产生的最大 ID
与我的学生 ID 结合在一起，然后产生
一个我想要的元组，这
是如何在同一时间执行相同查询
的另一个示例 高级语义上
相同的查询只是以不同的方式编写，
所以现在您可能会
说这与嵌套
查询有什么不同，答案是您可以
在公共表表达式中进行递归，
而在嵌套查询中无法进行 所以请
耐心等待，但是这个查询
将产生一个
从 1 到 10 的数字序列，就像 for 循环一样，
所以现在我们有了递归，我们
有了关键字，然后在我们的 CTE
定义中，我们要做一个联合
在 p 的单个查询之间 将
值 1 正确地转化为具有单个属性 1 的单个元组
，然后我们将
它与另一个
实际引用我们自己的查询联合起来，以便
看到这里我们将对我们自己的
CTE 进行投票，然后我们将采取 无论
由此产生的计数器是什么，
然后将其加 1 并将其作为
输出，我们一直运行
它，直到我们的 where 子句实际上
被绊倒，我们试图超过
10，然后现在我们停止产生 2 个
池，所以 现在我们有了我们想要的答案，
然后我们可以在下面
的 CTE 中参考是的，您知道它基本上是
Union  strips
保留重复的 Union 并
删除它们可能是这样我们可以
测试，虽然没关系，所以让我们
在 Postgres 中执行此操作，所以好吧，
这是一个查询，这
是查询 在我向你展示了正确的时候，我们
用一个单一的值生成了正确的元组列表
一个不正确的
让我试着杀死这个好吧
，好吧，但它要小心
CTE 的递归，因为再次网络，
因为你可以 本质上有
无限松散所以在这里的这个查询中我
不再有那个
大于十的计数器或检查任何
小于十的元组这
实际上将永远运行但我首先做的
是我再次定义了一个收费 Postgres
我在这里强调，
你根本看不到
任何运行超过 10 秒的查询会
自动终止它，所以当我现在运行这个
查询时，它不再有 where
子句来防止它去你知道
看 在超过 10 的元组中，因此
基本上永远运行
Postgres 认识到我们被卡住了，
并且一个查询花费了太长时间
，然后自动
终止它是的所以
适合所以选择一个现在就这样做
如果我确实选择了一个 Union all select one
right 我会这样，
所以如果我认为我删除了 all
CTE 说
无论您在当前值中拥有的任何工具
都获取输出
，然后在此处将
其加一，在那里加一，因此这是
在我们的源 CTE 上调用
source 为他们
获取的每个提示 输出添加一个到它所以
为了得到那个元组它必须去
然后调用那个 CTE 然后它
产生一个是的它不会让你进入柏忌
因为它知道你试图
引用自己这些问题
如果你会发生什么 如果您尝试再次删除
递归调用，它的续集是
声明性的，我们知道您要
尝试执行的所有操作，因此您正在尝试访问
由您自己定义的 CTE 表
，但它不允许您这样做，因为
草书让您这样做 那让我们试试吧
现在也让我们通过
删除所有联盟来尝试它，看看呼叫公寓会发生什么
并且仍然产生
正确的答案是的，你
不需要联盟，所以在这个
例子中我再次合成
生成一个 两个表的单个
值为 1，然后我调用一个查询
来获取该元组并向其添加一个，
然后生成一个新的元组，
然后可以再次调用该元组并添加
一个，我一直这样做直到我
不这样做 不会产生更多的匹配，
因为任何当前都结束了，因为
我已经达到了十个的限制是的
这个问题是为什么没有
重复，因为你第一次
投入你有一个六秒钟你
调用你会有一个和 两个让我们
离线做这个让
我们来看看它因为我们又是布拉多克我们没
时间
了是的很快这个问题是
人们用来礼貌的茶是
很常见的是的绝对是的所以
这实际上完成得非常好
所以 日 我想在
这里说明的第二点是，在理想情况下，您
总是希望能够
计算整个查询，
而不必将任何数据带到本地，也不必
在其中来回走动
还通过作为单个查询运行来提供，
尽管复杂性
使新查询优化变得更加困难，但是如果
您告诉游戏系统
您想要对此类数据执行的所有操作，
那么他们可以对其进行全局
优化 CTE
你不必有额外的
逻辑在大卫系统之外的某个地方水杨苷
它会来回
你说这就是我想做的一切
所以 CTE 实际上很常见，
尤其是在较新的应用程序中
递归 CD 可能不那么
绝对是 cetys 但它是编写嵌套查询的另一种方式
好吧
我想指出的另一件主要事情是
该语言再次来自 1973 年或
1974 年，但它仍然很普遍，您
经常使用它 一直在
更新，学习续集很重要，
因为你会
在你的一生中再次看到这一点几乎
你知道的每一个系统数据库系统
都会支持续集的一些变体
哦，
我大声说要解决 如果一台机器
在一点点破碎的酒吧里
被压碎了孩子们
让演示中的奶牛我会
在我的系统中尝试他的机智九我很幸运
让我们去买下一个好永远不要被
儿子跳弹果冻击中熟食店 食物
报告自然祝福你什么
说唱歌手喜欢激光束
灌木丛中的球什么都不说就像国王包裹
我们的瓶子一个很好的同情去
不要想喝那种质量
你喝醉了你不能放弃他还
活着 并且在赌注中不知道您的
手机可以点击