[音乐]
好吧，让我们开始吧，好吧，让我们
再次放弃 DJ 顶级桌，
谢谢孩子们，你周末过得好
吗，你知道我正在招聘 TLC 的新
工作，这很困难，
实际上我发现 Salesforce
在主楼的大厅里有
旧金山他们每天早上都有一个 DJ
轮流转哦，你想
知道如何让你得到那份工作
吗？ 是的，我猜你会做得很好，所以我
认为今天大多数人都在 TOC
所以这就是为什么它是一个低 投票率
很不幸，因为这是我
最喜欢的讲座哈希表之一，所以
我们有很多要讨论的内容，让
我们如此快速地完成它，然后
提醒
你们注意事项中的内容 下周到期的项目是什么
周五午夜 27 日
，然后是今天晚些时候发布的作业 2，该作业
将在项目结束后的周一 30 日到期，
因此
有关项目一的任何快速高级问题都将设置
为问题是什么时候与 th
我的意思是自动分级器已发布 我的意思是它
现在可以在很大范围内使用，您今天可以提交
内容，但我们显然不会向您
提供测试的源代码，
因为这意味着伟大的
先生，如果您提交它，它应该是可用的
不起作用，请在
Piazza 上发帖 好吧，其他高级
问题还可以 所以我们现在的
课程是我们已经花了
前几周再次从
数据系统架构的堆栈底部开始
并工作
我们讨论了如何将数据存储在
磁盘上 磁盘上的页面 然后我们讨论
了如何将这些页面带入
内存和我们的缓冲池或缓冲区
缓存 并让策略决定
何时驱逐某些东西以及
如何驱逐 在我写的时候固定东西，所以
现在我们在缓冲池
管理器之上，我们开始讨论
方法，所以这些访问方法是
我们要知道的一种方式，你知道从
本质上读取或写入
我们数据库中的数据 存储在
存储在磁盘上的页面 所以
今天我们要讨论的内容 今天我们将开始
一系列讲座 我们将针对
我们将
在数据库系统内部维护的数据结构进行一系列讲座
将它分成
哈希
表和顺序保留树之间的两个讨论，因此
如果您因为您现在已经参加了
算法课程，那么他们每个人都有不同的权衡，所以您
了解这两个的含义，
但我们将描述
在数据库系统的上下文中什么对我们很重要
因为仅仅因为你有一个
树而不是一个哈希表也许就
知道如何在它上面做证明或
编写算法来与之交互
现在让我们谈谈
当我们实际放置它时会发生什么 在
数据库系统内部并实际尝试使用
它，因此数据结构在
整个数据库测量
系统中都用于各种目的
所以到目前为止我们已经讨论过的一件事
我们转向如何使用数据结构
当我们
谈论存在页表或页
目录时，用于维护关于我们数据库中内容的内部元数据，这是一个哈希表，用于
在哈希 IDE 之间进行查找，或者从一个
页面到一个页面 ID 到一个框架或一个 页面
ID 到磁盘上的某个位置
我们可以使用它们的下一件事情实际上
只是数据库本身的核心数据存储，
所以我的意思是不好
而不是为了堆
一堆我们可以实际组织的页面
它们在更高级别上是哈希
表或 B+ 树或树数据
结构，并且数据结构中的值
实际上是元组，
因此这在许多系统中非常常见，
例如 memcache，例如
基本上是一个 john 一个巨大的哈希表
或我在 DDS 引擎中的 Seco 只是一个 B+
树，它们将元组本身存储在树
的
叶节点的一侧，我们也可以使用
数据结构来维护临时
数据，所以这就像我们 '
正在运行查询 我们需要
非常有效地计算一些东西 我们可以动态
构建一个数据结构
填充我们需要的任何数据
完成执行查询
然后丢弃该数据结构
并完成它和最后一个这
就是你的原因
最熟悉的是将这些
数据结构用于表索引
基本上是
在我们的元组内的键上建立一个词汇表，并允许
您知道如何快速查找以找到
我们想要的单个元素，而
不必
在整个数据库中进行顺序扫描 所以为了
所有这些目的，你需要好的
数据结构来做所有这些
事情所以我们想要关心我们如何
设计我们的数据结构是
以下两件事所以第一件事
是执行我们的数据
组织 需要我们如何
表示键值对
是我们存储
在内存中或
存储在磁盘上的页面上的数据元素 我们以
一种有效的方式做到这一点，它可以支持快速
读取和写入，而无需进行
大修，或者可能
每次都重新构建整个数据结构 第二个
问题是我们将如何允许
多个线程访问我们的数据
结构或多个查询
同时访问我们的数据结构，
而不会对数据
的永恒表示造成任何物理冲突，
所以我的意思是我们不
希望一个线程更新
内存地址而另一个线程 它正在
读取该地址，然后他们看到该地址的
一些撕裂的白色或一些损坏的
版本，现在它指向
某个无效页面或安装了无效的
内存位置，我们最终会
产生不正确的结果，所以我们将
看看我们如何实际处理这个我们'
今天我们会讲的有点长，但
我们会花一整堂课，同时
讨论如何
在这些数据内部的索引内部进行并发控制
结构，但就我们今天的目的而言，
但您在某种程度上简化了讨论，
只是假设我们只有一个线程
，因为这在
稍后我们谈论交易时也会很重要，
因为
我们将在这里谈论的事情类型我们 将使用锁存器
来保护物理数据结构
，防止再次读取无效的
内存地址或无效的页面
位置 还有一个更高层次的
概念，
即我们需要关心的数据结构的逻辑正确性是什么
，稍后会提到 在学期中，所以
它说我的意思是说我
有一个索引 如果我回来，我会删除一个键
Mike 我的线程回来并尝试
再次检索该键 我不应该
得到它，因为我知道它已经
尽管物理位仍然
可能存在，但已删除，因为我稍后会做一些
后台
垃圾清理，但从逻辑上讲，米奇
应该消失，即使
物理上不是这样，所以这个主题非常
复杂 所以我们今天会稍微接触
一下，但主要关心
数据结构的物理完整性而不是逻辑结构，
今天再次我们
将专注于哈希表，因此哈希表
是一个抽象数据 我们将
用来提供无序
关联数组实现或 API 的类型
，所有这一切都意味着我们能够将
任意键映射到任意
值，没有任何顺序，
就像我们将在树中看到的那样
所以我们能够通过
这些快速查找来
找到我们想要的元素的方式是我们
将使用一个散列函数，该函数
将接收我们的密钥，然后
以某种方式计算一些偏移量到某个位置
我的数组，这会告诉我
究竟是要寻找的元素，或者我可以
粗略地环顾四周
，在我使用散列函数
找到我正在寻找的东西之后，
散列函数不是 总是会让
我们准确地到达我们所在的地方 nt 但至少
让我们找到正确的位置，然后我们知道
如何环顾四周以找到
我们正在寻找的东西，
所以这一切都不应该是新的，你
应该都参加一个算法课程，
所以空间复杂度
哈希表的最坏情况是 Big On 这
意味着我们对于我们想要存储的每个键，
我们在哈希表中至少有一个条目，
因此分配该
内存量的空间量的
操作复杂性很有趣
因为平均而言，我们将进行一次
查找，这意味着我们在恒定时间内的一个步骤中，
您可以准确地找到
我们正在寻找的最坏
情况，我们将在几秒钟内看到为什么会发生这种
情况，最坏情况
case 场景会变得很大，这意味着我们
必须进行斜视扫描或线性
搜索以查找每个
可能的键以找到
我们正在寻找的键，因此您可能会想，
这很棒 任何散列
函数或任何散列表 会这样做，
因为我在实践中的大部分时间总是会得到 o 1，
即使这
在现实世界中速度非常快，其中
涉及金钱的常数因素
实际上很重要，所以
当我们正确地查看函数时我们会看到这一点
散列函数
你所知道的有时它
仍然会非常快但是会有一些
散列函数的
速度是其他散列函数的两倍或三倍
所以你可能会说
一次散列没问题 谁在乎，但如果现在我正在
对 10 亿个东西进行哈希处理，而我糟糕的
哈希函数比现在最快的哈希函数慢一秒
，那就是我要花费 10 亿
秒来进行查找，所以
当我们正在查看涉及真钱
大规模的常数
因素实际上很重要，当
您上算法课时，就像哦，
我们不关心其他任何
事情常数在我们的世界中无关紧要
它做得很好所以让我们看一下
您可以使用的最简单的哈希表 曾经
建立 是的，它只是一个
巨大的数组，现在就像一
大块内存，然后我们会
说数组中的每个偏移量都
对应于给定的元素，因此
为了使其工作，我们将假设
我们确切地知道键的数量
会提前，并且我们
确切地知道减少了什么
我们不应该他们的值与
他们的实际值是什么所以现在
在我的哈希表中找到任何键我只
需要 根据我拥有的元素数量对 key mod 进行散列
，然后这将使我得到一些
偏移，这
正是我正在寻找的东西，所以让我们看看它是
如何工作的，让我们 这么说
，我们有三个键 ABCD de FXYZ
所以我再次可以把这个东西 ABCD
ABC 散列它然后告诉我我
知道我在零偏移量正是
我正在寻找的东西所以这不是
如果这只是存储 ori，我们的哈希表实际上可能看起来像什么
ginal 键并练习
我们实际上需要的是
存储指向原始键位置的指针，您知道原始键
所在的其他
位置再次将
其视为表索引，我不想
将键存储在其中 也许我的哈希
表我想将它存储一个指向可以
找到键的位置的指针，
所以
有时我们使用这种哈希
表会遇到什么问题，是的，
正确地在后面，您说我们知道
前面的数字元素 首先是时间，
第二个假设是什么，因为
所有电池在
缓存中彼此靠近，为此目的，
这并不重要，但他说
键之间没有冲突，所以什么是
冲突，
他说哈希 在同一个插槽中
完全正确 所以这个非常简单的哈希
表 这实际上是
您可能构建的最快的哈希表 但是
您必须做出这些假设
才能使其正常工作 所以第一个
是 正如他所说，我们需要提前
确切地知道我们拥有的元素数量，
因此我们确切地知道
要在数组中分配多少个插槽，
并且在实践中，
如果我正在构建，情况并非总是如此
a 我正在使用我的哈希表作为
哈希索引 我在创建表时是否
在表上 我没有
任何数据 我一开始没有任何数据，
当我开始插入东西时，然后是
数字 我需要的插槽实际上增长
了我们混合的另一个假设是
我们说每个散列或每个键都是
唯一的，这就是
他所说的没有冲突所以
我们假设每次我们散列
它总是会着陆 进入一个唯一的
槽，用于那个键，只有那个
键才能准确地找到
我们正在寻找的东西，
因为我们提前知道所有的键
，因为我们知道它们
在我们散列时是唯一的 他们这是使用
所谓的完美散列函数
所以完美 ct 哈希函数就像这样，
如果它存在于研究文献中的理论事物，
但
实际上没有人真正这样做，因为这是
不切实际的，您实际上无法做到这一点，
而完美的哈希函数仅
意味着如果我有两个不是
它们的键' 不等价，那么
我为它们生成的任何散列也
不会等价，因此对于每个唯一
键，我生成一个完全唯一的散列
值，而且您实际上无法做到
这一点，今天没有魔术散列
函数可以保证这一点
你实际上实现一个
完美的散列函数的方式实际上是使用
另一个散列表将一个键映射到
另一个你
知道散列值你知道这有点
愚蠢因为现在你有一个散列表用于
你的散列表所以实际上没有人
这样做 在实践中，所以
我们今天要讨论的事情是我们如何
在现实世界中实际构建哈希表，
而不必做出这些
假设并能够在 da 中使用它们
Tabase 系统，所以当人们说我
有一个哈希表时，他们本质上的意思
是它是一个由
两部分组成
的数据结构，第一个是哈希函数，它是
一种获取任意键的方法，而 Matt
你知道将它映射到一个整数值
一个较小的域，这样我就可以接受任何
字符串和整数，你浮动
无关紧要我把它扔给我的哈希
函数，它会产生一个
32 位或 64 位哈希唯一哈希值
整数或不唯一，所以我 hash 散列
整数 所以会有这么大的
权衡，以及
我们将在
它的速度和碰撞率之间使用什么样的散列函数，
因为如果我们将不同的键
映射到同一个插槽，那么就会
发生碰撞，现在我们 必须
在我们的散列方案中处理这个问题，所以
我能用它构建的最快的散列函数是什么
，它是 mod 素数甚至
更快，他说值
本身你很接近，但是
如果我有一个字符串，这意味着什么？ 我
回来了 值，然后将它放入我
的插槽中，速度甚至更快
如果它是一个大字符串，他
说 mod 如果有一个 mod nur yes
常量 一个正确的无论
你给我什么键 我都返回第一个
那会 超级快，因为
它会在堆栈上，这
将是不可能的快，但你的
冲突率是因为它总是
进入同一个插槽，所以在频谱的另一端
是完美的哈希函数，
但我说我需要我需要另一个哈希
表 为了使
最坏的情况下工作最大，所以我的碰撞率
是零，但这是最慢的，所以我们
想要中间的东西好吧，
所以下一部分是散列
方案，散列方案本质
上是我们的机制或程序 '
当我们在哈希表中遇到冲突时将使用，
所以再次存在
内存和计算之间的权衡，这
是计算机科学中的经典权衡，
所以如果我分配一个不可能的
l
你知道插槽数组就像你知道 2
到 64 个插槽一样，因为这就是
你在我的机器上拥有它们的所有内存然后
我的碰撞率
几乎为零当然现在我不能
在我的数据库中做任何其他事情，因为
我已经 将我所有的内存都用于我的哈希
表，它几乎没有满，但
如果我
有一个大小为 1 的插槽数组，我的碰撞率会非常惊人，我的清除
率可能会很糟糕
，如果我必须做一堆额外的
指令来处理这些
冲突，但我的存储开销
是最小的，所以我们又
想把它放在中间，我们
想平衡
我们正在使用的内存量或我们
用于哈希表的存储量与额外的
当我们发生冲突时你必须做的指令或授权代码所以
今天我们将再次关注
与发送开始仍然是关于
散列函数只是向你展示
什么是
现代散列前沿 人们是我们
然后我们讨论两种类型的
散列方案，第一种是静态
散列，您可以
估算出
尝试存储密钥集的键的大小，
然后我们将讨论动态散列
在哪里 你可以拥有一个可以增量增长的哈希表，
而不必
再次重新调整所有内容
当人们说我有一个哈希表时，哈希函数和哈希方案的组合是什么意思，
所以
再次哈希函数就是这个
非常快速的函数 我们想要
获取任何任意字节数组或
任意键，然后返回一个
32 位或 64 位整数，所以
任何人都可以命名一个哈希函数，也许
他们在
他说 sha what sha-256 那是一个可以之前使用过
命名另一个 是的 md5 完美
好吧 这实际上是一个很好的例子
所以他说 sha-256 他说 md5 sha-256
是一个加密散列函数，
实际上是可逆的，它是一个公共
公钥/私钥，所以给定一个密钥，
我可以 对它进行散列，然后我知道如何
获取该密钥并反转并
取回原始值，
他说 md5 需要任何任意
键并回退一个 32 个字符的唯一
散列，
它不应该是可逆的，现在是
因为人们破解了它
但这是一种方式 散列
嘶嘶声 可逆散列的嘶嘶声 所以在
我们的数据库系统中，我们不关心
密码学，因为我们正在做
散列表，因为你知道
你可以在存储数据时加密数据
在磁盘或公共云
基础设施上，但是当我们进行
哈希连接或构建哈希表时，
我们不会关心密码学，
我们不会关心
泄漏有关我们密钥的信息，
因为我们只是想 构建这个
你知道的哈希构建我们的哈希提示哈希
数据结构所以我们不会使用
像 sha-256 这样的东西，因为
我们不关心
它提供的密码保证它也非常
慢，所以我们不会我们 它根本 MP
5 是 1 是 60 一个单向散列，这
是我们可以用于散列函数的东西，我们不使用
它，因为它非常
慢，我们会看到
其他更快的，而且它也是一种甜蜜的方式
但是人们有彩虹表来
反转它，所以我们没有
很好的加密保证，
所以我们再次关心
速度快的东西我们关心低
冲突率的东西所以 B 这只是
一些的列表
人们今天使用的散列函数所以
CRC 用于网络世界它
最初是你在 1975 年知道的 Menten 我
不记得当时是 32 位还是
16 位
但现在如果你想使用 CRC 有 一个
64 位版本，你会使用
类似的东西，
所以这将再次产生
具有合理碰撞率的东西，但
它会超级慢，所以我们
实际上没有人这样做，所以
这又是一种杂音哈希。
数据库透视这个
进入现代散列函数的时代
，这些是
我们要关心的，所以杂音散列
在 2008 年问世，只是
互联网上的某个人在 github 上发布了他
的通用散列代码
，然后人们选择了它 然后
开始使用它谷歌然后
在 2010 年初将 murmur hash 修改
为在较短的键上更快，然后
他们发布了一个叫做 City hash 的东西
，然后在 2014 年晚些时候他们
再次修改了这个以拥有农场
哈希 具有比 City 哈希更好的碰撞率，
因此农场哈希 City House
在某些系统中非常普遍，
现在被认为是最
先进的，最快的，并且在今天的
四次哈希冲中具有最佳碰撞
率实际上是 Facebook 的 xx 哈希和
不是原来的 2012 年有一个
xx - 3
现在正在积极开发中，我认为它
是在 2019 年问世的，所以现在这
是所有这些中最快且碰撞率最高的 散列函数，所以如果
你今天正在构建一个数据库系统，
你想使用 xx 散列，所以我们再一次
不太关心它是如何
实现的，我不，这不是一个
我不关心的算法类
内部结构再次是我关心的全部是
它的速度和碰撞
率是多少，有衡量的基准
和碰撞表亲的质量对
所有这些
算法进行评分，所以这是一个基准
微观管理器，就像我每年都运行你
一样 这就像一个
我修改过的开源框架，它
只是增加了你投入散列函数的键的数量
，看看
它实际计算事物的散列的速度有多快，
所以这里我们正在研究
从 1 到 8 密钥大小的字节数，
当
您考虑本质上是 64 位
整数时，它非常小，但您希望这超出
了电子邮件密钥或 URL 的范围，因此
在真正最小的级别上，
CRC 在这里实际上是最快的
但是 当然，当您扩大
农场哈希 City 哈希和 Facebook
访问哈希时，您是否知道变得越来越
好，真正重要的是一个轮子
实际上看起来更大的密钥大小
，就像这样，所以现在您
看到 CRC 哈希糟透了 并且无论
密钥有多大，
吞吐率基本上是相同的，但是您
在这里看到了这些非常好的峰值，分别为
32 字节和 64 字节的字体哈希城市
哈希和 xxxx 哈希三个，
这是因为密钥
他们正在处理他们正在
计算的单个缓存
行中的拟合，所以当我看到您将单次提取到
内存中时，我将 64 字节带入我的
缓存中，我可以对您进行操作，
了解单次提取我' 我对
那个现金现金现金查找中的所有数据进行操作，
所以这就是为什么这里有某种
孤独模式，然后
除此之外我认为在农场哈希上的 64 字节城市
哈希切换到不同的
算法之后，
你就不同了 ee 不同的
属性，而 xx hash 仍然做得
很好，所以我没有在
这里展示碰撞，但是
网上有基准他们可以告诉你，
即使 XS 散列实际上是
这里最快的，它实际上仍然
与碰撞率一样好 作为城市散列
和农场散列，所以在我们自己的系统中，今天
我们尽可能多地使用多余的散列，
所以关于
这种散列函数的任何问题都需要一个
任意的键来回吐一个值是的，他的
陈述是当我不在的时候
之前听说
有人可以给某人提供
数据的方式可能是他们知道
这些值总是会散列到相同的
东西，因此您可能会遇到
潜在的拒绝服务攻击，因为
您正在导致 碰撞
率非常大，
现在运行查询需要更长的时间，
让我们来谈谈这个，所以
至少在数据库世界中，
我们在这里谈论的数据内容是用户
信任的 ed 的意思是我在
自己的商店或我自己的
硬件中运行 Postgres 任何应该让我
访问的人已经打赌我
信任我所以我不会
对你那么恶意也提供了一个种子
当你 做这些散列，这样一个
除非是硬编码的，否则你可能不
知道那是什么，然后
三个你可能会说，如果我在
云系统中怎么办，我知道有人是
恶意的，谷歌
不在乎 或者亚马逊不在乎，因为
你是为硬件买单的人，所以如果
你给我钥匙，然后散列到
同样的东西，你的碰撞率
非常长，现在你的查询需要很
长时间，他们只是在计时
钱所以它不是它不是我确定你
能想到一个方法来做到这一点，但
就我们所说的
而言，我听到的系统方面没有人再次关心
有数据库可以加密
s3 上的静态数据 或 EBS 存储桶
与此完全不同，
有一个 另一个问题，或者现在又好
了 我有配备不稳定的
数据库 我是人们花了
很多钱来担心这些事情
因为数据泄露是一件大事 我
现在不在乎 我的生活
我会明白的 然后他们不在乎，
但现在我不在乎，所以
我们又不是在读散列函数，我们
只需要这三个中的一个，或者
你所知道的一般我们想要
xx 散列，那会很好 够了 好吧
不要写你自己的散列函数 这
不值得你花时间 所以现在让我们
谈谈我们如何
在我们的散列方案中使用我们的散列函数和我们的散列方案
来处理冲突 那么
我们在这里讨论的内容又没有
不管我们使用什么散列函数，
正确的可能是最慢的，想要
成为最快的，
所有这些散列方案仍然可以
正常工作，因为这
就是我们在跳跃后对其进行散列之后要做的事情
到某个位置，现在
我们必须弄清楚如何处理
c  ollisions 或如何找到
我们正在寻找的东西，所以我们要
搜索谈论的是最基本的哈希
表，你可以把它称为线性
探针哈希，然后我们将讨论
一些变体来改进这个
可能被称为 Robinhood 散列和
布谷鸟散列，但它们都大致
基于线性散列，而且
这些都是静态散列方案，
这意味着
当我们分配内存时必须在开始时告诉我们
这里是我期望存储的数字键
，所以 在某些情况下，
您实际上可以猜到这是什么，
所以当我们进行查询处理时，
我们正在使用哈希表进行
连接，我大致知道我希望知道
我将需要多少个键 散列一个
我的哈希表，然后
如果我们的哈希表太
满，我可以相应地分配，我们将看到这意味着什么
本质上意味着我们有一个无限
循环或我们所有的插槽都被填满了那么
这意味着我们必须加倍我们
必须 增加尺寸 并且
基本上将哈希表的大小加倍
，然后基本上
将第一个哈希表中的所有键
复制到第二个哈希表中，这
显然是非常昂贵的，
理想情况下我们可以很好地
近似你知道什么 上限是
我们保持哈希表大小的上限，
这样我们就不必这样做来进行
重新生长或重建，
所以再次线性探针哈希有时
称为
寻址，这是
您可以拥有的最基本的哈希表
它只是一个巨大的插槽表，
我们重用我们的哈希函数来跳转到
某个偏移量或在该表中添加一些插槽，
所以如果你使用 Python
并分配一个字典，这
本质上是相同的数据结构
你会在
字典下面它会是一个线性探针
散列表所以我们解决冲突的方式是如果我们散列
到一个插槽中并且我们找到
已经存在的东西我试图插入一些
东西 在那里，我们只是继续
向下扫描到下一个位置并继续前进，
直到找到第一个打开的插槽，
然后在那里插入
我们要添加的条目，所以现在当我
想要进行查找时，我会登陆
我应该在的插槽，我
一直向下扫描，直到我找到一个
空插槽，这意味着
我要找的东西不存在，或者我找到了
我正在寻找的东西，
这是非常基本的，非常
简单。 对了，所以
让我们说这些是我们
想要添加的键，好吧，我们有一些
散列函数，它将获取这些
键并将它们映射到我们的插槽
到我们散列表中的插槽，所以这
第一个我们散列一个那个 它在这里
又一次落在这个东西里面它是一个
键值对我们有我们插入的原始键
加上
我们想要的任何值所以它是一个
指向另一个元组的指针将翻
另一页或者你知道一些其他的
任意值 它没有 重要的
是我们必须存储
原始键的原因，因为当我们开始
查找并且必须向下扫描时，
您知道开始查看多个
条目我们需要知道
我们实际要查找的内容是否
在插槽中 我们真正想要的密钥，
因为它并不总是保证
正好是我们散列到表中的位置，所以
如果我们现在散列 BB 土地，我们散列
cc/e 土地，但是 a 再次占据
了它想要去的位置，所以所有
我们所做的就是跳到下一个
位置，然后
一旦我们越过 c 就将我们的条目插入到同样的东西
中 翻过 C 不能翻过 D 所以
它在这里结束，最后一个 F
在这里非常直板
，这实际上做起来真的很快
我没有在这里显示页面之间的划分，
但你只是认为 这
就像我分配了一堆页面
，我知道如何从一个位置开始
我知道如果我
在我的页面的最后一个插槽中，我知道
下一页将跳转到什么以继续
搜索是是是是因为这是一个
循环缓冲区
所以如果我看到他的问题是说我
想要搜索 G & G 一个塞哥维亚的不能 所以
它去这里 它不能去那里 它
循环并继续在这里
是的 是的 问题是如果我删除
下一张幻灯片的价值繁荣会怎么样 很好
所以让我们说 我们想删除，看看
我们再次做什么我们用土地散列它，
其中 a 不是我们再次赢得的，
因为现在我们这就是为什么我们
在那里有确切的键，所以你可以说 a
不等于看到这是 不是我想要的
扫描啊 C 等于 C 那是我
想要的这是我想要删除的所以
假设我只是做一些非常
简单的事情然后删除它到底
有什么问题我
在此处查找 DI 查看 我看到空槽，
这是我认为好的，我的搜索已经
完成，这不是我想要的，即使
它是 下一个槽向下，所以有两种
方法来处理删除，所以第一种
是你只需添加一个墓碑标记，你
基本上可以在 C 过去
只是一个小墓碑，上面写着
没有条目 这里没有
逻辑条目，但实际
考虑这一点 离开这个插槽被占用，所以
我做一个查找，然后我降落在这里我
说这里没有数据，但它
不是真正的空插槽让我
跳到下一个，这
就是我想要的东西当然有什么
问题 现在我们是你知道
我们正在浪费空间你知道我们
最终必须清理它所以
这将有助于我们的填充
因子另一个选项是进行数据
移动本质上认识到我
在这里有一个空槽并且 把
每个人都往上移
一个然后那样我和
我现在想要去的地方在这个例子中
这是很好的因为 II
精确地映射到它可以找到的位置
F 映射到它可以找到的位置
但是再次 记得我说过它是一个
循环缓冲区，所以技术上 B 可能
真的想去这里，因为
它在技术上是在 F 之后，
即使物理上不是，所以在这种
情况下，如果我最终移动 B，
这会很糟糕 会是
不正确的，因为 B 在那个
位置散列所以如果我把它移到这里我
会做一个查找和 B 并没有找到
因为当我向下扫描时我沿着
这个方向我不知道
回过头来看看 上一个
条目，所以在实践中，我们大多
只做墓碑，因为这个数据
移动的事情实际上很复杂
还有另一个很好的例子，说明为什么你
想要在这里拥有原始密钥，
因为为了弄清楚
我是否可以移动 这一点
我需要去散列并决定
它应该位于的位置
是否小于或高于
我想要移动它的位置，因为如果我
现在超过它，那么我会得到错误
帽子会有负面影响 如果
我正在构建一个临时数据结构来进行查询，那么对于
某些操作或
我们数据库系统中哈希表的某些实例，
我们根本不必再担心删除
一个我不会删除的查询，
所以我只是要扫描我的
输入数据填充我的哈希表，
然后开始使用它，如果您将其用作
哈希索引，那么我们可能会
删除，我们必须考虑到这一点
和 墓碑可能是最
简单的方法，是的，
是的，所以他的声明是他说
移动可能是处理这个问题的最糟糕的方法，
因为我不能再说一遍
我不能移动东西我在上面为什么
不但是 没关系所以如果你
在我们第一次开始时回到这里是
正确的所以正确不一定
正确所以所以F想去这里但他在
那里所以可以将其向上移动
一个他想要去这里但我可以'  t 所以
我可以向上移动一个
然后 D 想要
像 o 一样不能尖叫移动到这里
所以我的玩具示例在这里
对我来说将每个人向上移动一个是完全安全的，
但我要说明的
一点是我们实际上不能移动
B 因为 b 实际上想要孵化到
那里基本上它在逻辑上不是连续的
所以我应该不得不
把它移到这里，但正如你所说的，我
必须把它散列检查一下，哦，
在这种情况下，我把它移到这里是否安全，
不，因为散列实际上想要
去那里 我一个一个地往下
我不得不说我可以把它
向上移动是的 是的 是的 问题是
针对超级相似的例子这里的鼠标
有点你知道我只有六个键 我
可以估计是什么键
插槽我在实践中需要你如何
实际估计你
在实践中需要多少个插槽它的 2n 你必须 n
你结束的键数量的插槽
和标记更容易
你没有放入它好吧，我们会
在布谷鸟散列中看到它略有
不同，因为它们有两个散
列表 b  ut 它练习到 N 然后
发生的事情是当你达到
四个时，现在当你调整大小时填充你
的插槽数量
你增加了两个是
的你也可以像跟踪
船只的数量一样好吗 所以这是
哈曼，你们是惊人的
片段，他说不能我也
只记录位置，知道
我离我原来的
位置有多少步，并用它来确定
是否让我移动它是的，
这称为罗宾汉哈希 但是我们稍后
会谈到这个好东西我现在也想谈论
唯一键然后我们将
讨论他关于罗宾汉散列的观点
所以在你的专辑课上你可能会
在你讨论散列时 你只是
假设所有的键对于主索引都是唯一的，
这很好，但
在实际真实真实的真实数据
集中，我们不能假设键是
唯一的，所以现在我们需要它会
在我们的哈希表中处理它们，所以有 有两种方法可以
做到这一点 我要说的是，我所描述的两种方法
可用于
我们今天讨论的任何散列方案，
它们并不特定于
线性散列，您可以将它们用于
任何事情，因此第一种方法就是
您 维护一个包含所有值的单独链表，
这样您就
可以在您的插槽中的任何哈希表中说出您的键
，然后设置
指向底层元组，无论
应该指向它的东西，
而不是指向单独的链接
列表中的值
当然会让人头晕目眩 我将拥有
相同的键，所以如果我想说给我
所有给我所有的键值对给我 XYZ 键的所有键值对，
我只是
沿着这个指针跳转，然后 我知道
里面的所有东西都有那个键，
另一种方法可能是
最常见的方法就是存储
冗余键，所以你现在所做的只是
在你的插槽阵列中，你
只是一遍又一遍地复制键
没错 键 XYZ ABC 出现
多次，每个都有一个独特的
值，我只是多次记录
，然后填充探测
一切仍然有效，你知道
我是否在寻找某些东西，我进行查找
，我只是继续扫描 直到我
找到空插槽或那个东西，
或者我找到了 em 插槽，但我知道我的
搜索已经完成，所以如果我说找到我
一个键事件与 Elif 键值键
等于 XYZ 我可以跳到这里并
准确地找到 我想要什么，但如果我
全力以赴，我必须继续向下扫描，
直到我在实践中再次碰到一个空插槽
每个人都做第二
个，即使它是你知道
稍微浪费存储因为你
多次重复密钥在哪里
是不是最重要的，你只存储
一次密钥，所以让我们
谈谈他打算做什么，
但我们希望以稍微不同的方式看待这一点，
而不是决定
何时转移它，而不是
决定如何 到米 ove 批量移动
他们通过我们的哈希表批量移动密钥
让我们看看如何使用
这些位置来移动单个密钥
所以 Robin Hood 哈希是在 1985 年提出的，
它是那些发表的论文
之一，没有人真正关注
然后在过去十年左右的时间里，它
在黑客新闻上出现了几次
，现在人们正在尝试
不同的系统，所以罗宾汉又是
这个来自英格兰的民间传说，关于
这个流氓，他会从富人那里窃取
并提供它
对中世纪英格兰的穷人来说，
这基本上就是
我们在哈希表中
所做的
事情 从
你第一次散列到散列表时你应该
去的地方做这个基本的想法是
我们试图平衡
整个散列表以最小
化我们h的可能性 有一个键
离它应该在的位置真的很远，
所以我们总体上
是平衡的，每个人都是平等的，
所以让我们再说一遍，我们想
对这六个键进行排序，
但现在正如他建议我们的那样
Cannell 还存储了
他第一次散列到这个位置时我们从原始位置跳的次数，所以我们的
表一开始是空的，所以当
我们散列 a 时，它到达这个位置，
它正是应该在的位置，
所以我们 说这是它的数字
跳跃为零
与 BB 哈希相同的事情它落在
顶部 所以它的位置为零
所以现在我们插入 C 并且 a 占据了
它想要去的位置 但
一
开始数字跳跃 a 从它的
最佳位置开始是 0 并且在
开始时 C 降落在这里所以此时
C 的插槽数量 C
来自它想要去的地方的数量是 0
因为 0 等于 0 我们要留下一个
C 下到下一个
槽 现在我们看到我们
将它的位置计数器更新为
一步，所以它离它第一次孵化到桌子时应该在的位置只有一步，
所以现在我们用 DD 土地来做这个，
他想进入这个位置
但是 C 占据了它，但是 C 的计数器是 1
并且 1 大于 0 所以更高的
计数器意味着你更穷我的意思是
你离你想去的地方更远，
所以 C 会
离它的位置更远
想去 D 会去的地方，如果 D 占据这个位置，
所以我们不让 D 占据这个位置，我们
让它下降到这里，所以现在我看 1
或 e 我们以前开始过一次，或者 a 又是
0 等于 0 所以 我们留下一个 1
等于 1 所以我们留下 C 但现在
缓和计数器是 2 因为这是你
知道的 0 1 2 跳离它
想去的地方所以 2 小于 Suze
大于然后 1 所以 2 被认为
更差 比 D 所以它在头部射击 D
偷它的钱包 偷它的
插槽 在这里插入自己 然后
现在插入 c 继续
到这里，现在我们将它的
计数器更新为 2，所以在我们拥有它之前，我们已经
有了 acde 但现在在 Robin
Hood 散列上，现在更接近它
想要的位置，而 D 是最远的
方式 应该是因为
现在和现在总体上我们更加平衡了
同样的事情，其中 ff/a 在这里 2 是 2
大于 0 所以 D 停留在它
想要去的地方而 F 在这里下降实际上是的，
声明在一个 罗宾汉
孵化算法说，
最好让两个键
与它们应该在的位置相距一个位置，
而不是让一个键在
两个位置，一个键在零
位置是的，我不是说这是
正确的
我是说这是
一种以不同方式处理冲突的方法，
我的意思是你本质上是在
权衡资源权，所以现在当我想对这些人中的
任何一个进行查找时，
好的任何这些 钥匙它
没有什么 一把钥匙会一直
是你知道的 一路环绕，
每个人平均都会有
相同的距离，但为了做到这一点，
这会使版权变得更加昂贵或
插入更加昂贵，因为现在我必须
写更多的东西，所以当我在这里偷东西时
，让我们说我必须
正确更新此页面，这里有一个页面
拆分，因此我
在第一页上更新此插槽以安装 e，
这是正确的，然后现在我必须
到这里并执行另一个正确的操作以
将 D 插入此页面，如果我离开了他
单独像在常规线性探针
散列中一样，我只是不想要一个
页面的权利，所以这
似乎是一个非常好的想法
至少现代研究
表明，特别是对于内存数据
结构，你
为分支错误预测支付巨额罚款，
因为您有更多条件来进行
这些检查，以查看是否
应该从另一个检查中获取它，并且您正在
做更多的权利，这更多的是缓存
失效，所以在实践中 lin 耳朵
探测压碎了一切仍然它
仍然是最快的方法我认为
我们是磁盘它是同一件事
处理碰撞的另一种方法
是而不是进行线性探测
并继续向下扫描并可能
像阿拉伯罗宾汉一样交换事物
在我们只有多个哈希
表的情况下进行哈希处理，然后我们决定在何处
插入我们的密钥的哈希表，
您知道的是哪个有
空闲插槽供我们使用，这样我们就
不必进行这些可能很长的扫描，
因此 布谷鸟散列是什么所以我
总是错误地说布谷鸟散列
的命名就像一个布谷鸟钟
，手
来回走动，
实际上是与一只布谷鸟一起做的，
众所周知，布谷鸟
会从一个巢穴移动自己 另一个所以它
从另一只鸟那里偷了另一个巢
，然后那只鸟必须移动其他
东西，所以我们将看到它在哈希表中是如何工作
的，这就是它的
含义，
因此查找和删除以及在
布谷鸟下 o 散列总是会是哦，
意思是我们总是会跳，当
我们进行查找时，我们会跳到 -
不 - 有散列表，可以
准确地找到我们想要的东西是否在
那里，我们没有 不必做任何
额外的扫描，但插入可能
会更昂贵，因为现在我们可能
会再次进行乒乓或移动
键，所以这看起来是一个非常简单的
例子，再次使用两个两个哈希表
在实践中大多数人使用它只是
使用 - 有一些人使用
3 之外，这有点
不切实际，也没有必要，所以 -
总是正确的数字，所以
假设我想为
我的布谷鸟散列设置中的每个散列表插入一个 so
我必须拥有 一个单独的散列种子用于
我的散列函数，所以我要拿这个
键并散列两次它会是
相同的散列函数，如 murmur 或 xx
散列，但我只是给它一个
不同的种子，以便给定的
键 它产生不同的散列值，
所以我要散列 我的 CD
散列函数的两倍，第一个将
登陆这个位置，第二个
将登陆这个位置，所以
此时我的哈希表是空的，所以我
可以插入任何一个，所以为了我们的
目的，我们将 只需抛一枚硬币，我们将
滑动 让我们将其插入此处的第一个哈希
表 实践中 你可以做更
复杂的事情 你可以说
好吧
从我的哈希表中我的填充因子是多少 也许总是
选择一个不太完整的或 如果
你有关于
哈希表冲突率的元数据，你可以做出
更好的决定，因为你知道
每个人都只是抛硬币，这已经
足够了 正确随机实际上
对很多事情都非常好，
所以我会说 我想要 cert B 同样的
事情我要散列两次，第一个
进入已经存储 a 的插槽，
但第二个进入
空插槽，所以在这种情况下，我的
选择很明显，我总是
想去 一个是空的，因为 e 我
不必移动任何人我只是将
它插入那里我就完成了所以这就是我们的
插入 C 同样的事情我现在已经两次成功
第一个哈希函数
到这个插槽，其中 a 和
第二个哈希函数映射到哪里 B
所以现在我需要决定
我想再次杀死哪一个让我们
掷一枚足够好的硬币
让演示工作我会选择这个
正确的所以我们现在从 B 那里偷那个插槽
并插入 C 所以现在我想 B
现在我必须把它放回另一个
哈希表所以我要用
第一个哈希函数对它进行哈希它会
告诉我我要去哪里插入它但是我们
正如我们看到的那样 我们尝试在它之前插入它
，因为它是空气 a 所在的位置
，所以我们现在必须偷它插槽，把
B 放在那里，现在把它放在另一个插槽中，
所以我们讨厌我们散列它来到
这里，现在我们已经 降落到一个空
插槽，所以现在我们的插入
完成了，因为每个人都降落在一个
空闲插槽中，是的，他的问题是哪个是
绝对的 答案是肯定的，这会
不会有循环行为，你会陷入
无限循环，绝对是的，所以在
这种情况下，你必须认识
到你的起点在哪里，所以如果你
回来看看等一下，我
见过这个地方 之前和
那里有一些东西 我不能在那里放任何东西
我陷入了一个无限
循环 所以当你调整大小的时候 再
一次在实践中每个人总是
只做两个哈希表 你想
以这种方式分配它 你
知道你有一个循环的可能性
被最小化了，所以
现在我们到目前为止讨论的所有哈希表
都是静态哈希表，
这意味着我需要知道
我想提前存储的数字键的大致大小
时间，所以我知道如何分配
它你知道今天分配它的运气足够大
，我可以最大限度地减少冲突，
而且我没有无限循环或
完全充满，所以正如他
之前指出的那样，如果你现在必须
调整它的大小需要 变大这
更常见，但如果你
想减小大小，你基本上
必须完全正确地重建哈希表，
我们将讨论一致性
哈希，那里有哈希方案，
我们正在哈希函数或方法，我们
可以稍后讨论
当我们谈论
不必调整整个
事物的分布式数据库的学期，但是对于我们数据库系统内的哈希表，
我们必须
重新哈希所有我重置的哈希
表，因为现在我们更改
元素数量 mod 和
哈希哈希值，这意味着事情
并不是你知道我们在一个桶或一个
位置之前一个插槽现在可能在
另一个插槽中，我你知道一切
都会失控，所以在实践中你
必须 从头开始重建，所以这
就是动态哈希表试图
解决的问题，他们将能够
按需调整自己的大小，而
无需重建整个事物
最基本的一个是 cha 在哈希表中，这
是好莱坞人
在想到哈希表时最常想到的，但是当
我谈到
1980 年代至今仍在使用的更复杂的场景时，可以
扩展哈希和线性哈希，
所以链哈希或链哈希
表 或存储桶和哈希表是
emic 哈希表我们将维护
存储桶的链接列表，用于映射
到相同的值或映射到属于同一键的相同
芯片的键，因此
当您分配哈希映射时 和 Java
和 JVM 你得到其中之一 这
是他们使用的默认数据结构
所以他们处理
冲突的方式是他们将
继续追加到这个桶列表的末尾
所以每个桶链 可以永远增长，
因为您只是不断添加
越来越多的存储桶，链表
变得更大，当然这
显然会退化为本质上的
紧缩，否则可以将我的所有键映射
到同一个存储桶，然后是我的存储桶链
t 永远增长然后我只是
在做一个线性搜索，我并不
比你知道从表中读取更好，
所以插入和删除非常
简单，因为你只是在
修改桶你
实际上并没有修改插槽 好吧，
再一次看起来像这样我们有
我们的槽数组，这些映射到桶，
然后任何时候我想做一个
插入，说这个桶链
在这里，如果我的最后一个桶满了，我只
分配一个新的，我 一直
追加到这里，直到我知道，直到我
用完空间并分配下
一个，这样你就可以认为这些桶
只是表堆
或堆文件中的页面，而我是一个 liqu
八个新页面和链 他们一起
使用页面 ID 找出如何
知道 Trevor
是的 这很简单 这
很容易实现 这
实际上也很容易制作 Fred
Dave 因为我所做的只是
在任一插槽上闩锁
吨 他是最容易做的事情，或者
我修改它的时候只是单个页面，
所以让我们看看更复杂的
方案，所以对于可扩展的散列，我们
将采用带桶的链散列方法
，而不是
让链接列表永远增长我们 '
将要逐步拆分它们
，重建拆分和重建之间的主要区别
在于，我们只会
拆分溢出的链
而不是整个数据
结构，这是我们的哈希表，因此
为了使这个 工作我们不允许
插槽数组中的多个插槽位置指向同一个桶
链，
当我在下一个插槽中展示这一点时会更有意义
，优点是女性
必须在我们周围移动数据 '只是
移动溢出的桶，
而不是所有其他桶，
所以它看起来像一个链式哈希
表，而不是我要添加一些
额外的信息，所以第一个我
要h  ave 是这个全局计数器，它
对应于我们
必须考虑的位数，当我们想弄清楚
在我们的散列函数中要查看哪个桶要查看哪个槽时，所以在这个
例子中，我们将从一个全局
计数器 2 开始 然后每个
桶链或每个桶的三个我们将
有一个本地计数器，该计数器对应于
我们用来到达该位置的位数，
因此在这种情况下，
第一个桶的本地本地计数器
为 1，以便 意味着我们只
需要查看一个位来寻址它
，这就是为什么如果你查看 0 0 和 0
1 这两个家伙都映射到同一个
桶，因为第一位 0 是
相同的，因为这个桶有一个数字
浮点数我们没有拆分它是的，
而其他两个桶有 1
0 1 1 并且因为它们是本地
计数器，所以我们必须查看
两个位，因此全局计数器
需要弄清楚如何 您
需要查看
徽标计数器的许多位，它只适合您 在
内部保持理智，以
了解您是如何到达正确位置的
，但您
实际上并不需要它来
弄清楚您是如何在
屠宰场中正确查找的，因为显然您
不能 你不知道这是什么，直到
你通过屠宰进行查找，
好吧，假设我想
找到鸡蛋，然后我再把它散列
我要为我的从一个位序列产生一些序列
散列值，然后我
查看我的全局计数器，它说
我想
从散列值检查散列函数中的多少位决定
我想跳到哪里，所以我的全局
计数器是两个，所以我只需要看看
前两位 0 1 我
在我的屠宰场中查找 0 1 我
跟随指针然后降落到
我想要的桶，现在我只是进行
中央扫描以找到我正在寻找的条目
所以现在假设我想启动 B
所以全局计数器是 2 我只需要
查看前 2 位我 在这里着陆
跟随屠宰这个家伙有一个释放
给你的位置所以我可以安全地
继续排序永远不会流动但
现在我想先开始看看你的位
是1 0我跟着这个我降落在这里但
现在我明白了
我的存储桶中没有更多免费条目我
会溢出所以现在我必须拆分
它所以拆分过程是我
查看我的全局计数器它现在
设置为 2 所以我要去 将其
增加到 3，这意味着我不需要
检查三个位，所以现在
我要将插槽数组的大小加倍，现在
再次计数为 3 位，这个操作很
便宜，因为这只是一个指针数组，
所以 我拿了一个闩锁
保护它调整它的大小然后把它放
回去所以我不需要
在这里移动任何数据，这是
更昂贵的部分，所以现在像 Lobel
计数器是 3，我要分裂 到
那时，现在检查 3 位而不是
2 并找出它们属于哪个哈希表或
Succot 所以这个 gu 你只是
滑下来我重组这个东西我
只是分割存储
在那个页面之间的数据我
根据本地计数器重新映射每个人
所以这个家伙在这里我们仍然只
关心一点所以有
两个插槽映射到 它在上面和下面的
两个插槽也映射
到第一个位为零的位置
然后现在我想
回去尝试插入 C 所以现在我
看三位告诉我我想看
这里的这个位置我跟随
指针然后我可以
插入它所以这里的这个移动
看起来有点像
滑动一样昂贵但我所做的只是
拆分我以前拥有的一页
制作另一个页面，以便支付
页面权限以及您必须
为后面的插槽
阵列更新的页面 我
真的像这些仍然在
磁盘上文件中的相同页面 ID 所以现在
我只是再次更新它它是一个
单一的数组更新值现在
指向你知道数据
实际存储的位置所以这个操作很
便宜移动页面很昂贵是的
所以她的问题 是如果说第
一个填满不会说现在会发生什么
我会拆分它，然后再次
将本地柜台的 Lote 拆分为一个所以我们
现在将其增加到两个是的所以
现在它拆分为两个所以现在它会 是
0 0 0 1 0 0 0 1 所以这里有零的任何人
这两个条目
都指向同一件事，0 是
同一
件事的一点 后面是的，
他的问题是您是否将
整个页面 ID 页面存储在此处的 solana 中
，或者它只是一个页面 ID，它
只是存储桶中的页面 ID，这是
每个存储桶将是一个页面是的，
这个问题是什么
在缓冲池上的散列磁带中是否有关系，所以
在高 l 我在实践中忽略了这一点，
具体取决于您是否希望
它对磁盘具有持久性，
您会像为表分配一个页面一样，
在缓冲池中的一个插槽中放置一个页面，
并且您可以
在其中存储一个存储桶页面 同样的事情
缓冲池不知道也不在乎
你只是说给我一个页面，这里是
页面 ID，然后给你一些
内存地址，然后你在那里写一些数据
，它不知道它是否
是表的一部分 或者像这样的哈希表的一部分，
比如数据表或
哈希表 所以
你现在使用的所有相同的成瘾算法
你想看看我们如何
绕过这个并访问我们的哈希表
它肯定看起来很多 不同于
我们如何跳过并
在数据表中进行顺序扫描，所以
也许你想要不同的缓存
策略或成瘾策略
是的，语句是，我在这里使用三位
将哈希
值映射到
槽然后 它告诉我什么抵消
跳到右边，然后
在这个数组的那个槽内，我会有一个页面
ID，然后我可以跟随它到达
存储桶 页面 ID 的映射如何
工作，两个存储桶是的
，就像我再次使用术语
存储桶一样 而不是页面，因为
它可能在内存中，它
可以由磁盘返回，这无关紧要，但您
可以考虑它是否由磁盘支持，
那么这些是页面 ID，
存储桶是一个页面，它们是 同义词
所以我唯一需要在这里存储的
是页面 ID 绝对声明
今年再次回到这里我的
全局位计数器是两个但我
知道我没有在这里拆分第一页
它是本地计数器一个所以
即使 如果我想查找，我可以
查看两位，但实际上我只
关心此页面的第一位，
所以这就是为什么这些人具有相同的
八页 ID 桶 ID，无论您想要什么，
他们都将垫子放在相同的
位置 因为他们还没有分裂，
这是相当的政治家 这是
正确的，在我们到达一个页面后，我们
只进行线性扫描以找到
我们想要的东西绝对是的
，如果我有十亿个
元组，那么保存这不再那么昂贵，然后进行查找以扫描
千字节页面 没什么，他们
说没关系 我想要更狡猾一点
你已经变得更聪明了 也许我在顶部存储了一个
过滤器或一些预先计算的小
信息 它说
你知道的关键外观
这是我拥有的关键列表 它没有告诉你
它们在哪里，它说你有它们，所以
你可以快速查找
它是否在那里，但与
从磁盘读取或拥有新的 20 个
完整数据相比，线性扫描将非常便宜 设置好所以另一个
动态散列表被称为线性
散列所以一个问题与
范围同时散列很好这不是一个
大问题是我们必须在
计算上再次将屠宰的大小加倍它不是那么
昂贵但是虽然我 正在这样做
调整大小我必须锁定它以
防止任何人读取和写入
它，直到我重新分配
所有内容，因此这将
成为每个人都试图进入的瓶颈
，我的哈希也几乎在
同一时间，因此通过线性哈希
我们的想法 '将
调整大小本地化为无论
桶溢出的任何内容，因此我们
不必采取全局锁存器来
锁定每个人无法访问我们的哈希
表，因此这将起作用的方式
是我们要 维护多个
散列 散列函数就像
我们在布谷鸟散列中所做的一样 这是
相同的散列函数算法 只是
不同的种子会告诉我们从
哪里跳转到给定键的正确存储桶
我们将维护这个
称为 a 的新事物 拆分指针
将跟踪
我们想要溢出的下一页是什么或执行我们
想要拆分的操作，然后我们逐步
增加槽数组的大小，以便
我们如何决定何时执行我的流程 c
取决于我们想要做什么，它可能
只是当我们的桶中的条目用完时
，然后
我们触发调整
大小，如果我们的桶的大小
大于平均大小 再次所有的存储桶都由
实现决定了
它们都有不同的权衡，
所以看起来不错，我们
有一个槽数组，可以帮助
指向存储桶，就像我链
散列一样，所以我们要再次添加现在
这个 这个新的拆分指针
将跟踪我们想要拆分的下一个桶是什么
，每当
我们的哈希表中的任何地方出现溢出时，
我们都会将桶点拆分
为位置零，
而不仅仅是当桶为零时 被
溢出所以如果这些其他人中的任何一个
溢出，我们也不会拆分 0，
即使它不是溢出的那个，
所以在这一点上，我们的拆分指针
位于我们的插槽数组的开头，
所以我们只 有一个
哈希函数 好吧，我是会员，只是
要修改我们拥有的条目数量，
所以假设我查看
了六个，我只是将其散列四，我
跳转到位置进行线性扫描，所以我
找到了关键 我想要正确的，
就像以前在链式散列下一样工作，
但现在假设我想
插入 7
个，我将它散列 17 mod for I'll and
to this position here but now I don't
have any more free slot or
在我的存储桶中的免费条目，所以我将不得不
创建一个溢出存储桶，
因为您刚刚再次创建
链表，然后我插入
17 但因为我现在溢出了，
这将
在拆分指针的任何地方触发拆分
指向所以即使 0 仍然是我可以在其中
输入条目我在
某个地方浮动一次可能导致我溢出
所以这将起作用的方式是
我们现在要向我们的插槽数组添加一个新条目
位置 4 然后我们
将有一个新的哈希函数，现在
修改为 2 n 正确的想法是，随着我们
不断向下拆分，我们将不断
添加新条目，直到达到 2 N 或
比
我们在开始拆分之前将其添加到此处之前
的两倍大
工作是我们需要保持拆分
poner 将跟踪
我们是否要使用第一个散列
函数或第二个散列函数
他们告诉我们我们在
屠宰中拆分了多远所以在这种
情况下我们 我们添加新条目以
重新创建一个新的存储桶，然后这
是我们插入 20 的位置，我们将这个
脚指针向下移动一个，所以分割
指针本质上就是
这里的这条分界线，所以基本上说，
每当我想做一个查找时 我
首先对第一个散列函数进行散列，所以我说
我想在 20 上进行查找我放置了
第一个散列函数，这
将使我从 0 到 3，然后如果
我指向的东西高于分界线所在的位置
对于分割
指针，我知道 我正在查看的存储桶
已经被
拆分，因此现在我需要
查看第二个散列函数并决定
我真正想要去哪里获取数据，
所以现在当我查看大约 20 个时，我
应该使用散列函数 第二个哈希函数我
把这个数字乘以 8 因为那是
我开始湿的地方然后这
告诉我我想跳到这里
同样的事情我做最后九个九会
降落在这里低于或高于
拆分指针基本上你知道
感知它，但你知道它已经
被拆分了，所以我只
需要查看第一个哈希函数来
找到我正在寻找的东西，
所以这种明确是的，所以
当我插入一个问题时，问题又回到了这里 十七
不是这就是溢出的原因 为什么我
拆分第一个而不是这个
因为这是精简散列的工作方式
如果你拆分拆分指针的任何
工作，你拥有的算法就会工作 无论这个
东西是否它 是一个结束 是否流动
，因为最终就像如果这个
东西继续溢出一样，它将继续
将拆分指针向下移动一个
最终我会到达这个我将
获得每个拆分拆分它然后
再循环回来重新开始所以
语句是 如果我最终
在这里拆分这个，就说斜率下降了，
现在我拆分它，然后你知道
使用第二个哈希函数来决定如何
重新分配它们正确你
保证所有的所有值或
所有映射的关键实例 到
那个桶然后删除溢出
是的现在可能是这样说
这个人是你知道这个溢出的
东西在这里的底部所以我一直
插入它我不能我们漂浮
并且我一直在触发分裂
然后当我开始再次拆分它时，它
也可能溢出，这
就是算法的工作方式，然后您循环
返回再次执行此操作，因此最坏的
情况是每个人都插入
到同一个存储桶中，并且需要很长时间
我希望它在实践中拆分，尽管
在本地海洋速率中具有良好的散列函数，
但这不应该发生，因此
反对拆分桶的权利
基本上意味着尽管我们不会
拆分最终溢出的桶，但
我们将得到 最终
每个人都会分裂，然后一切
都会平衡，
所以在这个例子中，我只展示了
插入，如果你开始删除，指针也可以向后移动，如果
你想开始删除东西来开始合并合并桶，那么在同一周末
你可以反转可扩展的哈希
引擎
但在实践中，虽然这
很棘手，所以让我们回到
右
拆分指针指向这里之前的位置，
我们几乎已经把它分开了，我们只拆分
了插槽数组中的第一个条目位置 0
所以现在如果我想 删除 20，所以我
散列第一个将我带到 0 的
位置，但这里的位置是你知道
我们分割指针的分界线上方，
所以我需要再次散列它，我
拉 现在在这里我可以找到
我想要的条目，所以现在我要删除
这个人，现在页面条目是空的，
所以我可以不理会它，并
假设稍后我会继续
填写它 再一次，但如果我想
开始进行压缩，我想开始
回收内存，那么我只需执行我之前所做的所有
相同步骤并将其反转
就可以了，所以我吹掉了桶
吹掉了这个指针将滑动
指针移回了 1 现在这件事
消失了 我的哈希函数消失了
我已经收回了内存
只是按照
相反的顺序执行所有步骤 是的 他的问题是我
在删除所有表后最终删除哈希函数
是的，我想
在你之后 归根结底我
认为你最多有两个哈希函数
语句而不是 20 如果我
也删除 11 同样的事情
会发生丢失你所说的对不起
是的你不能阅读你应该因为
它因为然后 哈希函数是它
有 t  o 是终点站 ik 相同的密钥应
始终产生相同的哈希值，因此我们
确切地知道在
后面的
何处找到它 离开
那里正确，只有一个哈希函数，
所以如果我尝试删除它，我无法
在此处调整它的大小，所以我只是
将其留空，是的，所以我
已经浏览了任何内容，但是什么
是明显的舞会，为什么这会出现
问题 如果我真的这样做了，
你知道删除了页面并删除了它
，然后将细长的指针
准确地放回一个位置，我接下来
要做的就是插入 21 现在我溢出了我现在
必须拆分所有内容指向
的内容，我只是这样做 所有同样的废话
再次正确，这就是
我所说的，当你决定
进行溢出时可能不会在
你知道你将某些东西插入过载链的那一刻那么长，
所以也许
等到这个东西溢出 再
然后你 拆分或两页变成
桶，你关闭反向这样的空
人，所以花了
很多时间使插入快速
删除的人更难做，因为在
实践中，也许击败某些情况
可能会更好地重建整个
索引，但你 可以
用这些数据结构进行增量删除
好吧 所以我们今天又在
讨论哈希表 这些是快速的
数据结构，平均
来说可以做到哦 一本书你知道
好键，我们将使用这一切
在整个数据库系统的内部，
因为我们在实践中执行
页表和直接数据
结构的查询，但
在应用程序级别，哈希表
通常不是您想要
用于表索引数据库 desin 的
内容 你这样做了一些系统会
说当我调用 create index 我想
使用一个哈希表但是当我
在大多数系统中调用 create index 时没有任何
指定使用什么数据结构
我不会得到一个哈希表我仍然
会得到一个保留顺序的
索引，这是因为哈希表
只能做精确的键相等
谓词质量看起来
意味着如果我想查看键是否
存在我必须拥有 进行查找的整个密钥，
但我不能进行部分密钥
查找，我不能说找到我所有的
密钥都小于我给定的密钥，因为
哈希函数再次无法为您执行此操作
，因此在实践中 这不是
你想要使用的，下次我们会
用我的亮片 Postgres 做演示，我们将
展示它对性能的影响
，但是当你调用 create index 时，你通常会得到
心爱的 B+ 树，
它被称为
1979 年和 4050 年后无处不在的数据结构的无处不在的 B+ 树，
我认为它仍然是目前最好的数据结构，
几乎每个数据库
系统都会有某种 B+ 树
实现，除了
那些像你知道的 memcache 的系统 那是
绝对 完全哈希表 每个
主要数据系统都将
使用看起来像 P 加树
或直接 B 加树的东西，
现在它们将在实际存储
事物的方式和以某些方式进行搜索方面有所不同，但
在高度上 我们将在周三讨论的级别将
再次成为规范的 B+ 树，它无处不在，
所以任何问题都是
我系统中的 wixi 晚上堆积如山，
让我们去下一个
和我一起去那里儿子
ricochet jelly 打熟食店 船上的
人自然会祝福你什么说唱歌手
喜欢激光束丛林中的小卒说
甚至不像链条一样包裹我们的瓶子
如果我们去的话不要保释喝那些
骨头 - 你说话不能越界
，如果 为了不知道你他妈的
不能痛苦