[音乐]
好吧，伙计们，让我们重新开始吧
谢谢 DJ drop table 总是
保持低调
你的 mixtape 进展得怎么样了哦，
我们会在好的结束时发布它，
这一切就像 DJ drop table
beats
哦什么都没有 你喜欢你自己的
东西好吧，让我们开始
吧，这是美好的一天，我想
这就是为什么这里的投票率如此之低，这很
糟糕，因为我的每场讲座
都在这里举行，但
在我们开始之前我很喜欢这个讲座 进入课程
材料只是为了快速讨论
你们的日程安排
项目一个是本周五午夜到期
，你应该再次
提交大范围作业 2 是在
周一午夜到期，
因此我们将发送 在 Piazza 上发布了一个公告，
但我们已经更新了 PDF，
这样您就可以将图片
直接放入 PDF 中，这样您
就知道了，所以我们为您提供了一个用于绘制 IO 的模板，
因此它是一个可以
快速编辑和修改的在线工具 项目
为您提供答案的板块，
所以我们应该知道手写图纸
而不是类似图纸的照片，
一切都应该以数字方式完成，
然后我们也将在本周一发布第二个项目
，我会
在 10 月考虑两到三个星期
好的，关于
项目或作业的任何高级问题 - 好的，让我们
开始吧，所以我们现在需要讨论的事情
是，我们花了最后三
节课讨论数据结构，
我们将花费在哈希表上并花
了两天时间 在 B 加树基数树和
其他树数据结构上，所以
在整个对话中的大部分时间，
当我们谈论这些
数据结构时，我们
假设它们只能被单个线程访问，
但只有一个
线程可以 可以一次读取和写入
数据到数据结构，
这简化了
讨论的这一部分，因此您只需
了解这些数据结构如何工作的核心本质，
但是 在实际
系统中，我们显然不想
只有一个线程，因为您知道一次只能
访问数据结构，
我们将允许多个线程，
因为现代 CPU 有很多 CPU 内核
，因此我们可以运行多个
线程 查询和所有更新
我们的数据结构，但也不允许
由于您知道的高磁盘
停顿或由于必须
从磁盘读取内容而停顿，因为现在如果一个
线程正在做某事并且它读取的
页面不在 内存必须
在缓冲池管理器
引入时停止，然后我们可以让其他
线程同时运行，所以
我们的系统中有很多线程在运行
，我们这样做是因为这可以
最大化并行性或最大化 这
减少了您想要执行的查询的延迟，
所以今天我们现在
谈论的是现在我们带回
多个线程并想要更新和
访问我们的数据结构我们
需要做什么来保护我们的 精灵所以让我们
说它是一个快速的旁白
所以我们今天要讨论的一切都是
大多数数据库系统实际上是如何工作的大多数
支持多
线程的数据库系统将做我们
今天谈论的事情做这些闩锁的
东西有 一些特定的
系统实际上不执行任何这些操作，
只有 owl 单线程必须
访问数据结构，并且它们
仍然获得了非常好的性能，因此
volte B 和 Redis 应用了两个不法分子的
一组下降，以防 Redis Redis
只运行 在一个线程中，它
是两个数据库中的单线程引擎，它是一个
多线程引擎，但它们
以这样一种方式对数据库进行分区，即每个 B+
树只能由一个线程访问，
因此您
可以避免我们今天讨论的所有这些闩锁问题 并且您
获得了非常出色的性能，但
显然这意味着它会使
扩展到多核或多台
机器变得复杂，但我们将再次讨论我稍后将
讨论这些事情 在这个
学期，但现在的主要想法是
每个人都在做
我们正在谈论的事情，所以
我们保护数据
结构的方式是通过控制
协议和控制方案，这
只是方法 其中数据库系统
通过强制所有
线程访问数据结构
并使用某种协议或
某种方式来保证数据结构的正确性，所以我将
正确的词放在引号中，因为这可能
意味着 关于意味着不同
的事物以及他们正在访问的事物类型，
尽管我们
一直专注于数据结构，但它
确实可能适用
于系统中的任何加糖共享对象，它可能
适用于两个极点可能适用于一个 索引可能
是针对页表的，在缓冲
池中没有关系，所以
我们在收敛孔中关心的两种正确性
是逻辑正确性和
物理正确性，所以逻辑
正确性 s 就像一个高级的
东西，它说如果我正在访问
数据结构，我是看到值还是
看到我期望看到的东西，
所以如果我有一个 B+ 树索引，我
插入键 5 我的线程
线程返回并立即读取关键
5 它应该在我
不应该得到的地方看到它不应该得到假
阴性但这是合乎逻辑的
正确性我正在
看到我希望看到的东西
会关心这个类
是物理正确性，但是我们如何
保护
数据结构的内部表示，它如何维护
对其他页面
和键和值的指针和引用，我们如何
确保当线程正在读取写入这些
数据时，完整性 数据
结构是合理的，所以我们
不希望出现这样的情况：我们
跌倒遍历 B+ 树，
当我们跳转到下一个节点时，我们有一个指向该节点的
指针，然后在我们
阅读时 指针算出来 我们
需要去的地方然后尝试跳到
那里其他人很好地修改了数据
结构现在指针
指向一个无效的内存
位置我们会得到一个段错误所以这
就是我们今天要做的 重新
尝试保护内部数据
结构以允许多个线程对其进行读取
和写入，并且他们仍然
认为数据结构
在逻辑正确性方面表现正确，
当我们谈论事务和当前到达时，我们会更担心这
一点 这是另一个引擎
非常有趣的话题，但今天我们
说你很高兴确保
数据结构是线程安全的，所以我们将
首先讨论什么
是闩锁，它们比我们更详细一些
到目前为止讨论了
它是如何实际实现的，然后我们将从
一个简单的例子开始，实际
使用锁存器来做线程安全的哈希表
，因为它们
实际上很容易做，但是 然后
我们将花大部分时间讨论
如何处理 sin B 和树，以及
当我们有
多个线程同时访问
事物时如何再次进行叶节点扫描和其他优化
不要以为
你认识的每个人我们都只谈过
很简短，我不认为每个人都
专注于此我想花更多
时间谈论
锁和闩锁之间的区别，所以在
我居住的数据库世界中，锁
更高 保护
数据库逻辑内容的级别概念，因此
逻辑内容就像一个元组或
一组元组或一个数据库表
，我们正在使用这些锁来
保护这些逻辑对象免受
正在运行的其他事务的影响
同时，如果我正在修改
事务中的某些内容，因此我
不希望其他人同时修改
该元组，因为我是
对的，您可能出于其他原因，但出于
我们的目的，假设您 我们不希望
这种情况发生，所以对于这些锁，我们将
在整个事务期间再次持有它们，
这并不
完全正确，但同样出于我们的
目的，假设情况确实如此，然后我们
需要能够滚动
如果我们为它们持有锁，则返回我们对我们修改的对象所做的任何更改，所以如果我
试图将钱从我的帐户转移
到她的帐户，如果我从
我的帐户中取出钱，然后在我投入之前崩溃
当我回来时她帐户中的钱
我想撤销我
对我的元组所做的更改所以这些
意味着日常系统
负责知道如何回滚这些
更改所以请注意这里我没有说
任何关于 线程，或者我在谈论我的
事务，因此单个事务
可能会被多个线程破坏，
并且它们都可以
更新相同的元组，这是
允许的，因为事务
持有锁
，实际上在执行哪个线程并不重要 g
在我们深入
到我们关心
保护物理
数据结构的物理完整性或对象的物理完整性的低级构造的修改中，
因此在
操作系统世界中，这就是他们所谓
的互斥锁在我们的世界中有
闩锁，因为我们需要将
它们与锁区分开来，因此闩锁将
保护
数据库系统内部数据
结构的关键部分免受其他线程同时
读取该数据结构
或该对象的影响，因此我们
只是孔
闩锁
只是在关键
部分的短时间内执行我们需要做的任何操作
我想更新一个页面我
在该页面上保持闩锁进行
更改然后释放我们不需要的闩锁
能够回滚
这里的任何更改，因为
我们正在尝试做的操作的相反
本质上是原子的，所以我希望
我从我所做的事情中抓住了一个闩锁
每次我想要更改，
然后当我释放闩锁时，
操作被认为已完成，因此
如果我无法获取闩锁，所有更改都在那里，
那么无论如何我都不会执行该
操作，因此没有什么可以
回滚，所以另一种方式 想想
这是一张很棒的表格，来自
我在几堂课前从 Gert scrappy 推荐的 B+ tree book
彼此之间，他们
将保护坐浴盆内容
元组表之类的东西，我们将
在整个交易期间持有它们 会有
一堆不同的锁类型，我们
可以帮助
再次持有这些对象我们 将
在更多讲座中介绍这一点，然后
当需要实际
处理死锁时，
我们将依靠一些外部
协调器、锁管理器或
事务管理器来解决任何无用的问题
可能发生的锁以及
我们可以使用的方法是等待超时
子或其他一些事情，我们稍后将
关注这些我们关心
的在这里我们有这些闩锁，
它们将保护线程
彼此 我们的内存数据结构
我们将保护
这些数据结构
中的关键部分 只有两种锁定模式
读取和写入 我们
将避免死锁的方法是我们成为
优秀的程序员
数据库好等于昂贵，
所以我们要确保
在我们的数据结构中编写高质量的代码
以避免死锁，因为
如果我们遇到死锁，没有像事务管理器或锁管理器这样的外部事物来拯救我们
我们以一种不会发生死锁的方式来设计和
实现我们的数据结构，
我们稍后会看到它的样子，
所以我们的重点再次集中在这里，我们将
讨论所有这些锁的东西 在
期中考试后的第 7 课中，我再次找到了所有
超级合格的人，但这是这样的，
就像是这样，但是
数据库系统的黑魔法，如果你知道的话，你真的可以
让这些东西正常工作，
那么让我们来谈谈 锁存
模式适用于我们可以再次
只有两种模式读和写
所以锁存器被保持在读
模式然后允许多个线程
正确共享该读锁存器因为
它再次是只读操作所以我
可以有 多个线程同时读取数据
结构 没有
冲突 没有
可能发生的完整性问题，因此它们都可以共享
共享，如果我取消闩锁和
写入模式，那么我只能这是一个
独占闩锁 只有一个线程可以持有
那个 一次锁定在该模式中，所以如果
我正确地锁定它，我将进行更改
在我完全完成之前，没有其他人可以读取我正在保护的那个对象
我们关心的唯一两种模式
再次想到这就像 m 多种威胁，
我们分享这个 这是一个
专有的闩锁，好吧，让我们
实际谈谈如何在盲文系统中实现闩锁，
因此第一种方法是
PI，您最熟悉的方法，
当您采取任何一种方式时 系统
课程或操作系统课程是一个
阻塞操作系统互斥锁和
阻塞操作系统互斥锁，所以这是
最简单的使用方法，因为它就像
在 C++ 中一样内置于语言中，标准模板库有
这个东西 STD 互斥锁，它真的很
简单 使用你只需声明它然后
你调用 lock
在你用它保护的对象上做你知道的事情
然后你调用 unlock 并且
你做对了所以有人
知道这至少在操作系统中是如何工作的
一些 Linux
像这样的互斥锁是如何工作的 是的，
他说的文本很少 什么是一些文本
他说得好 所以他说的
文本很少 他在 Linux 中是正确的 很少有技术
代表像我这样的快速用户空间互斥锁
t 的工作是在用户
空间中意味着在您的进程的地址空间中
会有一个内存
位置，您知道它
通常是一个字节左右，但我将有一个
内存位置，然后您可以 尝试
进行比较并交换以获取
该
锁存器，但是如果您
没有获取它，那么您会退回
到较慢的默认互斥锁，
然后进入操作系统，因此
您的想法是 快速比较和
交换，在用户空间，
如果你获得它，你就完成了，如果你
没有获得它，那么你会下降到
vos
，这会更慢，因为
如果你下降 vos 并坐在
内部的互斥锁上会发生什么 内核然后是
OSS 啊哈，我知道你在这个互斥锁上被阻塞了
，你不能得到它，所以让
我告诉调度程序到 D 调度，这样
你就不会真正运行，
这是昂贵的原因，因为现在操作系统
有自己的内部数据结构
，用锁存器保护，所以
你必须 现在去更新
讨论表，说
这个线程的这个过程还不能运行，所以
他是正确的快速用户空间互斥量
会很快因为这只是一个自旋-自旋
锁存器我们将在下一张幻灯片中讨论
但他摔倒了 归结于我们，然后
你就搞砸了，所以这是另一个很好的
例子，就像我们试图
在第一个项目中尽可能避免使用操作系统，
你们使用它，因为
它很好，但如果你有一个高
竞争的系统，那么每个人都是
深入到操作系统，这
将是一个问题，所以
替代方案是
使用自旋锁存器或测试并设置自旋
锁存器来实现我们自己，所以这是非常
高效的它超级快，因为在
现代 CPU 上有一条指令
有一条指令
在内存上做一个比较和交换 我
认为这就像我检查
这个内存地址的值
是否是我认为的那样，如果是，那么
我可以将它更改为我的新
值 思考 就像锁存器设置为 0 我
检查它是否为 0，如果是，
那么我在 1 上说，这意味着我已经
获得了一个锁存器，您可以使用
现代 CPU 和有趣的单
指令来做到这一点。 不必让
您编写 C 代码，如果这样，
那么它会为您完成所有工作，
因此甚至在 C++ 中实现它的方式
是您拥有这个原子关键字，它
是模板化的，您可以将任何您
想要的放在那里，但是 他们有一个快捷
方式叫做原子标志，它只是
原子池的别名，所以现在在这个内部
，当我们想要获取这个
锁存器时，我们必须有这个 while 循环
，它说测试并设置锁存器，如果我
获取它然后 我跳出
他们要的狂野 因为
如果我不陷入狂野的循环，我会抓住闩锁
现在
它有一些逻辑来弄清楚
我们应该做什么 最简单的事情
就是说好吧 让我只是 再次重试
循环并继续尝试
它的问题是虽然
那只是我烧掉你的座位
你不是真的烧坏你
只是烧掉周期和你的 CPU 因为
你只是不断尝试测试
那个集合测试并设置测试它
总是会失败并且你一直在
旋转和在这个 无限循环，所以这
对操作系统来说认为你实际上在做
有用的工作，因为它不知道
你正在执行什么指令，所以它说
你继续执行指令让我
继续调度你，你要
秒杀 CPU 所以这个 测试和设置
与他之前所说的
关于快速用户互斥锁的内容
相同 这与操作系统
在 Linux 标准或 Linux 上的 STD 互斥锁中为您提供的内容相同，但
也许我不想烧掉我的周期，但
他让我 尝试也许我想
屈服于操作系统获取 D 计划并
让它安排一些其他线程，
或者我尝试了一千次，我
说我不会得到这个，我只是
开始工作，所以这是一个很好的例子
我们作为数据库系统
开发的地方 lopers 我们可以很聪明，或者我们
可以进入我们的实现，但是
使用锁存器和我们的数据结构
要注意或尝试适应我们
认为工作负载会是什么样子，如果我
认为这个锁存器必须像
我的任何操作一样 正在
做的闩锁要超级快，那么
我继续重试会更快，
因为无论谁持有闩锁都会
很快放弃它，但是如果我
认为操作将是超长的
那么也许我想屈服或为了 一些
时间或最终中止我们
不能在阻止我们互斥锁中这样做，
因为我们试图获得它我们无法获得
它操作系统接管并且我们被阻止是
的问题这是什么，哦，这
是是的 就像引物就像它是
比较和交换它说在这个内存
地址检查值是否
是这样的，如果它
等于零，则传递一个零，然后将其设置为一个正确的
然后有不同的有时有不同的
API 你会找回o  ld
值你会得到一个真实的
是否超过有很多不同的
东西然后他们已经
测试了你知道
你可以基于的所有不同类型
所以这里的主要内容是
我们再次 我们在数据系统中可以
比操作系统做得更好，因为
我们会知道我们在什么情况下使用这个
锁存器所以对于这两个例子，
尽管锁存器刚刚被你知道我
是否持有它，就像我之前说的那样
我们有不同的模式，所以我们需要一个
读写锁存器来支持我们
有这些不同的笔记，我们
基本上是这样做的，我们建立在
我们的基本锁存原语之上，我们
有自旋锁存器或 POS
互斥锁，然后我们管理 不同的
队列来跟踪有多少线程
正在等待获取到不同类型
的锁存器，所以可能只是
提到了一些计数器来说明这里
是帮助
在这种模式下保持锁存器的线程数这里是 num
正在等待它的线程数，所以如果出现重新线程
并说我想
很好地获得读取闩锁，我看这里并
说没有人持有正确的闩锁
，也没有人在等待它，所以我
继续并递给它 出来，我更新
我的计数器说我有一个线程
，那就是持有这个闩锁的
另一个威胁出现了，曾经也是
一个非常真实的 CH 再次 Reed 闩锁
兼容或让我共享，所以我们
只知道这个人已经
持有 reed 锁存器，所以这个人
也可以获取它，我们只需更新我们的
计数器，所以现在写入器写入器线程
出现正确的锁存器它
必须停止，因为因为
读取锁存器被其他
线程持有，所以我们只需添加我们的
在这里反对说我们正在等待这个，
所以现在如果一个读取线程出现并
希望读取锁存器应该发生什么，
所以你们取决于
正在使用的策略我们可以立即
让说呃已经读取锁存器
已经被持有继续并
获得它，但这可能导致
饥饿，因为正确线程上的
权利永远不会得到它，所以在
这个例子中，我们可以停止它，
将它添加到计数器，说我们正在
等待这个 然后最终
当前两个人至少闩锁时，编写
器线程将再次获得闩锁，
这取决于我们想要使用的策略
取决于我们在什么上下文中
正确使用闩锁是否是
如果是如果是如果是 一个
没有很多权限
但权限非常重要的数据结构，那么
我们想给线程的权限赋予更高的优先级
实现
这样的东西，你仍然可以做到
这一点，你仍然取决于你如何
组织内存你仍然可以
在这个原子上执行大多数操作，
好吧，现在让
我们看看我们如何处理这些 闩锁并
实际对它们做一些事情所以
第一件事就像我说的那样首先
谈论做哈希表因为这
实际上非常容易做到，而且
之所以超级容易做到是因为
线程可以与
我们的交互的方式 哈希表是有限的，这意味着我们
对此进行了探索，假设我们
像静态哈希表一样做
可扩展的线性内容，而动态
的则更复杂一些，
但相同的原则适用于这里，但
今天在线性探测中
散列表 Mikey 出现了 我只是散列它 我跳到
某个槽然后我只是
在散列表上按顺序向下扫描 尝试
找到我正在寻找的东西 我正在
寻找的东西 每个其他
线程都在做同样的事情 他们
总是从上到下扫描，最终
到达底部并循环返回，
但您认为这只是一个循环
缓冲区，您基本上总是
向下扫描，因此在这种情况
下不会出现死锁 因为
每个人都朝着同一个方向前进
没有人会以另一种方式出现
他们拿着我想要
的闩锁 它拿着我想要的闩锁 就像你
不能 你不能陷入僵局 所以这
使得它 超级超级简单，所以对于
一个调整大小的表格，
我们只是在通常在标题页面上的全局闩锁，
这只会
阻止其他人读取
和写入表格，直到我
完成调整大小，但又是这样 如果
我们在一开始就将表的大小设置得足够大，这样在
大多数情况下很少发生，我们正在做的大多数情况下，
您都知道探针或插入，
如果您想进行压缩，那么快速删除也
会使情况变得复杂
移动数据，但
为此我们可以忽略，
所以这两种方法
在锁存器的粒度上会有所不同，
所以第一种方法
在每个页面上只有一个
读取器/写入器锁存器，所以当 a 线程
想要做 你知道的东西
在它可以读取页面或访问它之前进行查找它必须为该页面
获取正确的
闩锁 另一种方法
是更细粒度的闩锁，其中
每个插槽都有一个闩锁，
这意味着你 重新向下扫描，
您可以获得下一个插槽闩锁，
然后进入它，然后查找
您要查找的任何内容，
因此在计算之间存在这种权衡
这两种方法之间的存储开销 因为
页面 锁存器我们必须存储更少的锁存器
每页只有一个锁存器但是现在这
可能会减少我们的并行性
因为我不能有两个你知道
即使两个线程可能在
不同的插槽上运行因为它在同一
页面中它们无法运行 同时，
在每个插槽都有一个闩锁的情况下，它
会为更多的并行性而吊打，
因为闩锁的粒度更细，但现在
我在每个插槽中存储了更多的闩锁
，现在它也更贵了
哦，你知道 - 在我扫描时保持安静的轻松闩锁，
因为我
正在为我正在查看的每个插槽都这样做
，所以让我们看一些
高级示例，所以第一个将是
页面闩锁，所以再说一遍 我们有一个
简单的三到三页表，
每页有两个槽，所以第一个
线程想要找到 D 并说 D 散列
到这个位置这里这个槽所以
在我可以去看看它里面
是否有我 想要在那里我
首先必须获得读取闩锁
，然后一旦我有了它，现在我的光标
可以开始查看它，现在假设
另一个线程出现并且他们
想要插入 E 并且 E 想要散列到
C 可以的位置 它这样做实际上可以开始
查看它，因为
它想在此页面上获取写锁存器
因为它不知道 C
已满 它不知道它
必须扫描 但因此在他们甚至可以之前 看看
它需要正确的闩锁 正确的闩锁
不兼容读取 l  atch 所以它
必须停止并等待所以第一个人
向下扫描他看着 C 现在他
需要在这里查看下一页
，然后我们再次确定
您查看的页面的方式
是我们只是看看你知道我们在看 在我们
的哈希表的
标题中，标题会说这
是您要查找的所有页面，但从逻辑上讲，
它们按顺序正确排列，例如
第 0 页第 1 页第 2 页，因此您
查看标题并说我在哪里
为我的哈希表找到第 2 页，因此
当我想
从第 1 页转到第 2 页时，为了执行此遍历，我实际上
不需要将闩锁放在一个上
以便我跳到第 2 页，因为我的 哈希
表是静态的，我不会调整大小，所以这个
位置总是一样的，所以我可以
在跳到这里之前立即释放闩锁，并允许
其他人继续运行，然后我可以
继续并为此获取闩锁，这
是 当我们谈论
B 加树 B 加树你必须
持有一个 在
跳转到下一个节点之前锁定你来自的任何
节点，只有当你到达
下一行时，你才会释放
你身后的节点是的，所以他
提出了一个优化，在这种
情况下这里是线程 线程 2 而不是
尝试获取需要一个写锁存
器我是否只需要一个读锁存器
弄清楚我真正想要的东西
是否在那里，然后如果是，
那么我回去尝试获取
写锁存器，或者我只是 跳下
来说你知道做同样的事情 因为我
知道这是我要找的东西 不在
这里 如果没有删除就知道
移动 是的 我们会
在申请 B 加树时谈论相同的技术
我是 这样做是一种天真的
方式，但是是的，您实际上可以这样做，
一般来说，您不会这样做，您并没有
真正进行闩锁升级，您不能说
我处于读取模式现在让我进入写入
模式 释放闩锁，然后在
一种模式下放置并再次获得
另一种模式 其他模式好吧，
所以她的这个人 Gavriel 现在可以开始
阅读这个这个人得到了正确的
闩锁，它看到了它看到的不是曾经
所以想在这里扫描，这次
t1 已经消失，所以可以继续前进并
成为正确的 闩锁看到
有这个插槽被占用的东西来到
这里并再次插入它更
粗粒度，因为
如果闩锁模式冲突
一次只有一个线程在
旁边，那么只有一个线程可以在里面 表，但它
使实际合唱这些闩锁变得更简单我
不会每一个都获得闩锁
所以让我们看看如何在
哪个插槽闩锁中做到这一点，所以再次 t1 开始它
想要找到 D 它散列到哪里 a
是这样它获取 a 上的读锁存器
然后 t t2 开始它想要做一个
正确的所以获取 C 上的正确锁存器
，此时当 t1
再次启动并试图查看它时它无法
运行，因为你 无法获得那个闩锁，
而因此他必须停下来，而
另一个线程可以在这里继续下去
，然后现在这个人可以接住
我并继续在它后面继续前进，
所以最终它也必须停止，
因为他们不能去这里这个人
继续他的插入然后这个
人 然后可以继续进行，这样我们就可以进行
他所说的完全相同的优化
，我们将在内容 sippy + tree 中看到这一点
我可以逃脱 T 键真正的机会
尝试找到我想要的位置然后我
尝试获取真正的 s 我想要什么，
但我必须处理这个案子，或者我确实
拿了读闩锁，看看这是
我想去的地方，然后我释放真正的
CH 然后回来尝试拿
正确的闩锁，在那之间
有人 可能
在我的插槽中插入了一些东西然后我需要然后我需要
能够处理它并继续
向下扫描所以只有该
技术适用于蓝色扇区的东西
你必须再次这样做
我想从这一切中获得的主要收获
不可能有僵局，因为
每个人都在扫描 从顶部
到底部，让我们的生活更轻松
，没有其他人从另一个方向进入，
所以这也是原因 - 我们可以
在跳到下一个之前释放闩锁，
因为我们不
担心页面的位置
我们 'W 正在改变好吗所以让我们
谈谈更复杂的事情让我们
谈谈我们必须在 B+ 树中这样做 所以
我们再次希望有多个线程
同时运行 然后我们
允许它们重做读取和写入
而不必 锁定或闩锁
整个树或在操作的持续时间内
，因此我们需要
在 B+ 树中处理两件事以使其
线程安全，我们需要处理
两个线程试图
修改同一节点的情况 同时
，然后我们需要处理这样
一种情况，即一个线程可能正在遍历
树，然后在它到达叶节点之前向下向下，
另一个线程进行修改，
导致分裂和出现，现在是
位置 一个页面可能会结束一个节点可能
最终会四处移动并且
我正在寻找的数据不存在或者在最坏的
情况下我有一个指向现在的指针
并且在内存中是一个无效的内存位置
所以让我们看看高级 这里的例子
所以我们将专注于
树的这一侧我只是在 ABCDE 中标记，然后
在叶节点上依此类推，所以说我们
想要在 44 上进行删除
到底部，因此第一个线程将
再次从顶部开始 我们只是进行
到目前为止我们讨论过的遍历 我们
查看分隔键 我们确定
是否要向左和向右
移动 然后我们根据它向下移动到子
节点，然后我们可能会向下移动 到这里的
叶节点，我们可以继续
删除我们的条目，但现在我们看到我们的
节点不到半满，在这种情况下
它完全是空的，所以我们必须
重新平衡，所以我们会想要
在这种情况下 在这里，
我们不进行合并，而是从我们的兄弟姐妹之一复制一个键，
但让我们 在
我们可以做到重新平衡之前，操作系统会换
出我们的线程 I，我们让它停顿，
现在另一个线程开始运行
，另一个线程想要进行查找
以尝试在底部找到键 41，
这样就可以了 同样的事情
它开始遍历树，然后
它到这里的这一点，它
查看分隔键并计算
出哦，我想去这个节点，
但它得到它 Bo 停止这切换
回我们的第一个线程和 首先
rad 移动了 41，然后现在当我的
另一个线程再次开始运行时，我
来到这里，我
认为那里不再
存在，所以最好的情况
就是你知道我们得到了假阴性
在这里，我们认为键 41 确实存在，
但索引告诉我们
，在最好的情况下，今天讨论的所有异常或问题并不存在，
最坏的情况是该节点
移动了，然后现在该指针
指向 什么都没有，我们去了 我们
会在程序中遇到段错误
崩溃 所以我们要处理的方式
是经典的技术，称为闩锁
螃蟹或闩锁耦合
当我还是个小伙子时，当我
学习数据库时，
我会成为游戏 有人告诉我这个术语被
称为 latrabbing
我不知道教科书实际使用的是什么，
但我认为维基百科称
很多闩锁耦合它都是相同的
概念相同的东西所以 latscrabing 是
一种允许多个
线程访问的技术 B 加树
同时，我们要
使用闩锁保护事物，因此其工作方式的基本思想
是，无论何时我们在一个
节点上，我们都必须在该节点上有一个闩锁
处于正确模式或读取模式，
并且 然后在我们可以跳转到我们的孩子之前，
我们必须在下一个我们要去的下一个节点上锁定我们的孩子
，然后当我们
在那个孩子上登陆时，我们可以检查
它的内容，如果 我们确定
我们刚刚移动到的子节点是安全的
那么我们可以释放
我们父母的闩锁，所以这个术语让
螃蟹与螃蟹走路的方式有关，
就像一只腿从另一只腿上移开一样
，这就是我们在
下降时获得闩锁的方式，所以我们的
安全的定义是这样的，如果我们
正在进行修改，无论树中的节点下方发生什么，我们所在的节点
都不必进行拆分
或合并
，这意味着
如果我们 '正在
尝试插入我们有空间
容纳可能出现的
任何键或我们正在插入的任何键
然后如果我们正在执行删除我们
知道它更多它超过一半
意味着我们必须删除 一个关键，我们
不必进行合并，
所以基本
协议在根上
是这样工作的
每次
我们到达下一个节点时都会再次关闭我们
释放闩锁 在我们
再次出现的那个父引擎上我们没有做
任何修改所以每个节点都
被认为可以安全地插入和删除
在被
认为是安全的我们可以释放
我们在树上面的任何正确的闩锁，
因为无论我们下面的东西
都不会受到影响，他们
不必改变所以让我们看看
一些信号所以再次找到是超级
简单的我 想在底部找到键 38
所以我的线程从头
开始我得到了真正的 a
我回到现在 B 现在
又回到这里因为它是只读
操作它很好它对我来说是安全的
释放 锁定一个，所以一旦
我开始 BI 就可以释放闩锁
na，我很高兴去，现在我继续
向下扫描并做同样的事情
在 B 上释放 D 在 D 上释放 H
现在我 做我的阅读，我
做得很简单，所以让
现在看看我们是否要进行删除，所以我
从根上的正确闩锁开始
我在
获得正确的闩锁后回到 B 现在这
一点是我释放 a
上的闩锁是否安全 不
为什么 因为我只有一个键和
B 所以我不知道我下面是什么
我要走下去 我正在做 38 所以
我要走下来 我不知道
这些其他音符长什么样 就像这样，如果我
进行删除并且我必须合并并且我
现在必须删除此键我确实喜欢
它们你知道对egg进行更改所以
在这种情况下我们必须保持
B上的闩锁我很抱歉 我握住鸡蛋的闩锁，
然后我们得到 D 的闩锁
下来，现在我们认识到，
无论 D 下面发生什么，
我们都知道我们有空间容纳，或者我们可以
租用一把钥匙，我将不得不
合并所以我们可以在这一点上我们
可以释放 a 和 B 上的闩锁 所以
本质上，线程有点
保持堆栈，就像
我持有的所有闩锁一样 我下去所以
它知道在某个时候当我
处于安全节点时我只是将所有东西
向上颠簸一下，所以现在我下降
到 HI 可以释放 D 上的闩锁，
因为 H 是一个 Humberts，
然后我就走了 提前做我的删除
然后当我完成然后我释放
闩锁然后回家让我们现在看看
插入相同的东西
从a上的正确闩锁开始并且
屋顶下降到此时这里我
认识到B可以 容纳任何新的
插入，所以我可以安全地
释放闩锁，所以我会继续这样做
，然后我去到 DD 被
认为是满的，所以我不知道
我下面会发生什么，所以我不得不
按住 B 上的闩锁，然后我开始
考虑 I，现在我意识到我
永远不能分开，因为有足够的空间，所以
在我进行更新之前，我释放了
B 和 B 和 D 上的闩锁，然后晚上
我可以做我的插入
所以为此，从正确性的角度来看，您
释放闩锁的顺序并不重要。
回到这里
，如果我在珠子之前松开 D 上的闩锁，那我必须松开 D 和 B 上的闩锁
，这无关紧要，因为
无论如何没人会到达 D 因为
他们无法到达 B 所以从
正确性的角度来看它不会 没关系，
但从我的角度来看，我们
显然想先释放这个，
因为这不再覆盖更多的
叶节点，所以你想尽快释放
更高的闩锁，
好吧，让我们再看一个例子
，其中可能有一个 分裂，所以我
想证明 25 件同样的事情正确地锁定
在一个正确的闩锁上是不会
完全克服的我可以释放闩锁
我下来看看他
不会去克服一个傻瓜所以 我至少可以
锁定 B，然后现在
我回到 F，现在我看到我需要
进行拆分，因此在这种情况下，我
需要在进行更改时将锁定保持在 C 上的父节点
上 所以我首先
从这里开始 25 把溢出页面
放在那里把 31 放在那里然后更新
我的父母 节点我需要
在这个新人上有一个闩锁吗
？为什么他说不，我们可以
访问它，因为你可以让你
在父级上有一个闩锁，
假设没有
我们将要讨论的兄弟指针 等一下，所以在这个
例子中，为了简单起见，我
不会获取闩锁，因为
如果我沿着叶节点扫描，每个人都会从底部进入顶部，
然后
是的，有人可以到达这里，我
必须保护它，但是 我们会得到那个好的
是的
[音乐]
是的 Damon 是我说过线程
有一堆
他们正在获取我们去的锁存器
不应该是一个队列 是
的先进先出
好的 是的 是的说 - 我说回到
这张桌子这里我说你想
从顶部到底部释放闩锁
，你
在操作系统世界中说它你 - 你 - 你
再次以相反的顺序释放它们 想一想此时此刻
我们在数据结构中所做的事情
就像没有人可以
到达 D 除非他们通过 B 所以我
释放 D 上的闩锁不会做
任何事情，因为没有人在等待
闩锁上面的某个人可能正在
等待获得所需的 B 所以我想
尽快释放那个闩锁
所以这是因为我们 知道什么数据
结构它是如何被使用的 我们
了解你的
锁存器是如何被使用的上下文 你想
先释放这个 好的
所以现在我想问你们
我为所有这些修改所做的第一步是什么
以及
插入和删除的例子，
你做的第一步是什么，你
在独占模式或右-右
模式下锁存根，这是有问题的，因为
再次正确的法律右锁是
独占的，在此期间没有其他线程可以
获取任何其他
拉萨 在那个节点上，所以这变成
了一个单一的争用点，一个单一的
瓶颈，为了进入数据
结构，
每个人都获得了这个正确的闩锁
，只有一个线程可以持有那个正确的
l 一次匹配，所以这是一个大问题，
这将防止我们获得
过高的并行度以实现高并发性，
因此我们需要更好的东西，而不仅仅是
每个人都拒绝正确的闩锁，然后
他们一进入，我们
将实际提供 他们要做的
正是他之前从
哈希表中提出的，这是一个乐观的
假设，即大多数线程
不需要在叶节点上进行拆分或合并，
因此与其一直使用正确的锁存器，不如
我一直使用读锁存器 一路下来，
然后我在叶节点上取一个正确的闩锁，
如果我确定我不必
分裂，那么很好，我只用读闩锁就下来了，
如果我弄错了，我可以做任何我想做的改变，
我 做分裂或合并然后
我只是在开始时中止重新启动操作
并关闭正确的闩锁
所以这是
我们在
乐观与悲观的系统中所做的标准技术我
乐观地假设我是
不必进行拆分，因此我
采用了快速路径，并且确实会
在其他事物的上下文中看到这一点，
例如稍后的事务
以及现实世界中远程 B 和树的大多数数据结构
，这
实际上是一个很好的选择 安全假设
在我的例子中，一些显示的节点
在真实的数据库系统中会有两个键，
你的节点将会是你知道
8 KB 或 16 KB
会有很多键，所以
你正在做的大部分操作都不是 将
不得不在合并中进行拆分，在
极少数情况下，您必须进行拆分
合并，然后又
回到我之前展示的标准闩锁捕获技术
，因此这是
来自这些德国人 1977 年的一篇论文 伙计们
Baron schlock Nick 这个所以没有
人们通常提到的算法的名称
- 作为看跌逻辑算法，我们
非常乐观/抓住一切，所以
假设我们想在 38 上进行删除，
所以我再次不接受 根中的一个右闩锁
我一直向下取一个读闩锁
，然后当我在这里降到 2D 时
，我在 HI 上的右侧闩锁处获取实数
认识到我正在
执行删除，因此我不是 将
进行拆分和合并，因此我的
赌注得到了回报
，我不需要重新启动正确的
我可以删除而不必采取
正确的闩锁插入正确的
相同的事情因此插入 25 我
在下降的过程中复发
对不起，
我用了一个真正的 CH 并一直向下做螃蟹
，然后我
最终看到这里我在 F 上正确闩锁
，我意识到我
将不得不进行拆分，所以我中止了
操作并重新启动它从头
开始并一直向下取正确的闩锁
所以他说
你不应该从你最后一次
释放闩锁的点开始向下
这样在这种情况下是在 C
右边 所以问题是 -
抱歉，我们需要我的两个节点，例如 -
兄弟 - 键是正确
是 b  ut 你怎么得到 你怎么
又得到 CNF 你不能他说我说你
可以保持一堆下注者
这样你下来我不能这样做
因为我不能再说页面 ID 这些
ABCDE 这些是这些节点的逻辑标识符
，但它们最终可能会
被放入不同的页面，
因为我没有
对这些东西持有任何闩锁，任何人都可以做
任何事情
，因此
这些节点的页面 ID 的位置 现在可能
有所不同，所以现在你
在我的堆栈中看到第 1 2 3 页公告 4 5 6 我去
寻找第 1 2 3 页，现在它
完全不同，因为我
不能我们不能假设
这些图片的位置 节点将始终
相同，除非我对它们进行
闩锁 读取闩锁可防止任何人写入
它们并进行拆分 正确的
闩锁可防止任何人 ah 否则我
也修改它们 你总是必须
重新启动 是的 谢谢你 抱歉你的
陈述是 说忘记所以如果我
认为那是 重新开始抱歉是的
所以你的问题是如果我们有如果说
我们就像也许像这里所以我持有
读闩锁在这个上我持有正确的
闩锁然后因为我在这
一点上我需要修改它 但我
也不知道是否有人会
改变一些会
导致这个东西也被修改的东西，
但是每个人都朝着同一个
方向前进，所以他们不能那样做，就像
他们不能达到一样
在这里进行任何更改，因为我持有真正的
灰烬，因此他们无法正确修改此节点
认识到哦，我
分裂了，因此我需要正确的闩锁
，但我没有，所以
在重新启动
时你是否一直拿着它不是
是是是是是
她说所以说我有这个
此处的示例我去了证书 25 我到了叶
节点并认出了哦我有一个分裂让
我重新启动 t 并取下正确的闩锁，
但在我重新启动期间，他需要
其他人出现并
想要插入 24，他们会
遇到同样的问题，他们也必须将其
拆分，因此他们也回来并
取下正确的闩锁 一路下来，
但现在因为他们两个都在
正确的闩锁中只有一个会
一次进行所以现在 25
说想要她的人 25 他首先到达那里
他插入这个并分裂然后 24 被
允许运行它得到 在这里
它不在乎它是否已经
再次分裂 这是
逻辑正确性和
逻辑视图和物理视图之间的一个很好
的例子 哦，我试着把它放在这里，
所以确保下次我把它放在这里，
因为我
第一次听不到我想要准确地进入这个
页面你不关心每次
你进入它你是
从头开始做这个遍历，你
不在乎你是怎么得到的 e 之前，所以
在分裂时插入 25 次或 24 次插入并不重要，
然后分裂也
没关系它仍然是平衡的并且
仍然正确是正确的所以他说
24 的第二次反转
不需要正确的闩锁 因为 25
已经把它分开了，所以
这更昂贵，但
替代方案是什么，替代方案是
每次都采用正确的垃圾锁存器，
所以乐观并不完美，我们
不能保证总是做
我们需要做的最少的工作 因为
当然如果我在这种情况下再次在这里
我的节点真的很小所以
如果我插入很多
我会分裂很多所以我会浪费很多很多周期
做很多浪费的工作应该
逆转 找出我需要回来并
采取正确的闩锁，所以在实践中，如果
争用率很高，
因此乐观的假设是不正确的，
你实际上会
比做悲观的事情慢，但对于
这些数据结构一般来说
可能在这里谈论
乐观的人实际上是
最好的哈希表的东西我
实际上没有看到数字在这种
情况下通常
是在页面上使用闩锁的悲观方法这实际上非常
好 因为这很简单，因为这不会
使粒度更细，而且我们
会咧嘴笑，但这取决于很多
事情，这取决于工作量是多少
我们插入大量查找大量
删除大量取决于你知道
分布我们的价值取决于
我们拥有多少核心它
在实践中变化很大，尽管大多数数据系统
只是选择一种方法，他们不会
尝试自适应，因为从
工程的角度来看，这是一种更复杂的方式
是的，
所以他对人们说 她知道
你不能像在页表中那样使用低级插槽闩锁，因为
你可以修改你可以
修改
索引本身的物理结构所以所以我
起来了 约会指针就像如果我
喜欢如果我需要拆分合并并且我
需要在这个节点中为所有键提供闩锁
以便移动
它们所以一般你只需要一个
闩锁整个页面我认为 是的，我
可以仔细检查一下，虽然它使
事情变得更复杂，好吧，所以
再次重申我们正在尝试
再次讨论的内容，以便
搜索更好的锁
闩锁算法与
插入删除之前相同
如果它失败，它会让你一直复发，
然后你回来并
重新开始，所以这就是我
之前所说的关于我们如何
假设大部分时间在下降的过程中真正的
优势正在发生
足够好，但我们不必
重新开始，因此，
如果我们正确选择并错误预测，
那么您需要第
一次我们失败只是浪费工作，
我们只是在燃烧周期，所以我们”
不克 将获得我们可能真正想要的更好的可扩展性
或并发性，但
我会在实践中说这是
这通常很好，
所以接下来要讨论的是
我们如何实际支持叶无扫描，所以在
我的例子中 到目前为止，我已经用
B+ 树显示，就像在哈希表中一样，所有
的遍历都在一个方向上，
它们总是从上到下，所以
永远不会有任何死锁，因为我
从来没有尝试
从底部到最后的线程 top 在相反的
方向并尝试保持闩锁，
该闩锁保持另一个线程一次正确的闩锁，
所以如果现在我们想开始
扫描叶节点，事情变得
更加复杂，因为现在我们有
东西从上到下，
也从左到右 所以在这种情况下
可能会发生死锁
所以让我们看看我们如何处理这个所以
我要说的第一件事是原始的
这是在原始 B+ 树
在叶节点上没有这些兄弟指针之前
现在大多数人的
街道都有这个，这
来自于 CMU 发明的 be 链接树，
所以假设我有这样一个
非常简单的树，我有
一个线程想要找到所有
小于 4 的键，所以我们拿一根芦苇 锁定
根在这里我忘记
了 C 上的关系我们可以在 a 上释放实数
a 现在我们想开始
扫描，所以说我们
颠倒了这个节点中所有键的顺序，
但现在我们认识到我们 必须
继续在这里，所以就像
以前一样，当我们
想要水平移动时，我们不会释放
我们持有的闩锁，直到我们获得
了我们想要的闩锁，所以在这种情况下
，为了获得闩锁 在 BI
上，一旦我获得 C 上的闩锁，我
就可以左右摆动，然后释放
C 上的闩锁，因此在这种情况下，所有
小于四个的键基本上
是从小于向前到负
无穷大的键，所以我们知道我们 '''s going
to have to hit the we want to ge 到树的这一
端，
您还可以使用其他技巧，例如使用栅栏
键或提示键，基本上可以告诉
您此处此节点的此侧的键是什么
，并告诉您
是否甚至需要跳跃 有
或没有，但对于这个例子，我们不
担心，所以让我们
让它更复杂，说现在我们有
另一个线程想要
找到大于一个的所有键很好，
没关系，所以他们两个都开始
他们 两个人都想获得可能发生的 Reed 闩锁，
因为这可以
在他们之间共享，然后他们这个
人在 B 上复发 这个人
在看到这很好然后他们
扫描所有 raqi 并且他们开始
穿越并为 这里 B
想要锁定 CC 想要锁定
可以正确共享的 B，因为 Reed
锁定，所以在这一点上，他们都
获得了交替的一个，所以不同
的那个很好，然后他们滑过
，现在他们释放 t 他锁住它它
只是来自所以因为 Reed 锁
可以共享
所以没有死锁所以这
很好
所以让我们现在谈谈当我们没有
我们的权利所以弗雷德一个
飞跃和威胁是什么 想要找到所有
大于 1 的键，所以在
他们开始时，他们都
可以将簧片闩锁放在一个上，因为我们正在
做最后一次螃蟹的乐观闩锁耦合
技术，在我的
根上，我总是唱簧闩锁 并且
只在子节点上获得正确的闩锁，
所以一开始他们
都有一个很好的簧片闩锁，
然后他们都在这里得到
真正的 a on on sorry thread one
get thread two 得到真正的 Jumby thread
one 获得正确的闩锁，因为
那是它想要删除的条目，
所以现在假设 t2 想要
扫描，因为它飞行的所有奶油
奶酪都大于 1，所以在它可以
跳入 C 之前，它必须获得正确的
闩锁 C 我们很抱歉 读 lachen C
但它不能那样做，因为第一个
线程在这个节点上有正确的闩锁
所以应该发生什么 他
说确定 等等 我们还能做什么
有三个选择对 我们可以
再次等待 考虑一下
我们只是说我们可以杀死
自己然后重新开始行动
或者它可能像一个歹徒并
试图偷它 你知道 拿过来
朝它头部开枪 拿走他的钱包
拿开它的闩锁 然后接管
好吧 如果您认为
我们应该等待，请举手 如果
您认为我们应该自杀，请举手 25% 如果您认为我们应该自杀，
请举手 更不要举手，如果您认为
我们应该成为歹徒并偷走它
没人知道这里有什么问题
关于这个
线程，
没什么不对的，因为所有的锁存器
只是数据结构中的一些位
，然后
有人需要它，无论是读模式
还是写模式，所以系统中没有全局视图
来告诉你这是什么
另一个线程正在处理数据库
处于高级别确保它
说不 信息，
因为这对我们来说太昂贵了，
无法再次查找我们希望这些
操作非常快，因为
我们在这个人身上持有这个闩锁，
你知道，当我们试图
获得另一个闩锁时，我们可以等待
这也可能是一个坏主意，因为我们
不知道这个人在做什么
我们不知道你是否知道
在我们的例子中在这种情况下它只是
删除了这个记录有一个
键这意味着它已经完成但我们 不
知道它也可能试图
获取 B 上的闩锁，因此
我陷入了僵局，所以最简单的事情
结果是最好的事情是
我们说我们不想再活了，
我们使用 abort 和 杀死我们自己，然后
重新开始操作吧，这就是
做最快的事情，
因为这些闩锁又是超级愚蠢的，就像
没有关于谁
拿着它们以及它们在做什么的信息，
而不是试图推理任何
我们只想中途停止
我们正在做的事情并重新启动并假设它们
有时间回来然后我们想要的最后一个
现在在那里是的因为它
比等待更好所以是的你可以
等待一点超时然后
最终你想要的闩锁
不可用然后你就杀了
自己这是一个 你也可以这样做
，但就像我说的，也许
等几微秒，所以他的声明又
回到了这里 他说如果我们
在 c4 线程上，一个线程没有
一个正确的闩锁
人们他就是那样
桌上的人很酷，所以他的说法
是，如果 C 真的想朝
这个方向前进并进行一些修改
，则不必正确闩锁
AB，因此我
无法消除这种威胁 这里
穿过众所周知的权利，所以说蓝色
线程首先开始它得到真正的一个
CH 来到这里并得到
它想要在 B 上的红色闩锁然后 t1 开始
得到正确的闩锁在右边
任何人得到正确的闩锁 在这个上所以
它不知道你不知道它就像
它可以以任何顺序出现是的所以这
该死的这是真的我们可以在
这里饿死它在这里它
说我不知道我可以 没有得到我
想要的 我要
自杀 和你一样再试一次 是的
有不同的方法来处理
这会在实践中增加额外的开销
我认为我的后续发布人员
不会做任何事情 我不知道
商业广告是什么 伙计们，但你可以做到，你
可以想象如何去做这只是
额外的工作，它可能不值得
这样做简单的事情可能是做最好的
事情是的你喜欢整个
程序我认为这个过程哦不不不
不 像这样像这样像一个
操作所以这就像找到所有
大于一个的键我们重新统计 rt，
实际上在下一张幻灯片下实际上是完美的
所以考虑这个的
方式是我们有这个数据库
系统我们有
这个调用查询的执行引擎它说
哦为了让我需要
这个查询的两个男孩回答 此查询我必须
转到索引并执行
大于 1 的最终键，然后它会在索引上调用它，
并且基本上有一个重试
循环位于索引内，我不断
重试该循环以对该索引执行该操作
，直到它成功四个
插入或可能
违反完整性约束的东西是的，你
有一张支票说你知道我试图
插入但我不能因为它会
违反完整性压力而不是因为
我无法获得我想要的闩锁，在
这种情况下 你中止了你
的行动，但总的来说，你
只是让你继续尝试这种不敬的行为，因为
最终它会通过，但就他
而言，你可能会导致饥饿或
只是燃烧很多周期 试图让
你知道火炬底部，然后尝试
获得你永远无法获得的闩锁，
但当你摆脱这个时，我主要的主要收获
是因为这里有可能
陷入僵局，但我们不知道那里
另一个线程在做什么 老鼠 我们
不会非常保守 只是
立即杀死自己 我们可以稍等
一下 但我们不想
推理他们正在尝试做什么
我们只是说我们无法得到 在那些闩锁中
并真正重试，因为上面没有
其他任何东西会说哦
，当我们
通过杀死你们中的一个人来打破它时会出现僵局
是的，在这种情况下，这是这个人有
一个正确的闩锁，我不能，我无法得到
真正的失败，
所以那是黑帮一个正确的，所以
说这个人有真正的闩锁，也许我
更喜欢阅读阅读 或写作，
因此我想杀死这个人 当然
你可以做到，但是你如何
在你的代码中实际实现它，
现在你需要打断这个
人所做的任何事情，然后去
窃取非常困难的闩锁，
因为我们再次这样做这些
小关键部分我不知道 不想
检查一个全局变量说
有人讨厌我，我和我应该死了
所以这有点陈词滥调，只是
它在后面不值得
做删除我有
我淹没在欺诈中修改
路线如何再次运作良好，
就像我必须正确对待
所以当我使用乐观的睫毛螃蟹降落在这里时
我会认识到哦，
我将不得不合并 并修改我的
父母 我得回去拿它的
线索 所以黑人一直在排除
闩锁 所以贝克特
是的 我说如果我们在这里处于这种情况
是的 我们将做一些
需要的操作 修改一个头部，所以我们刚刚
获得了blo  cks 在所有孩子身上，
我们知道，作为父母离开，然后
我们从未真正开始阅读
操作开始，因为我们不得不
担心这一点是的，他实际上已经
破解了，所以这就是正确的，所以
你说的是 所以如果我知道
这里有任何视图按钮，因此我可能
不得不在这里溢出
我想获得一个正确的闩锁
，然后我是，然后从
我所有的孩子那里获得一个正确的闩锁，然后这
将允许我 做
我想做的任何修改，包括
更新兄弟指针，这很
棘手
，然后你说这可能会
导致僵局，因为有人可能
会朝着不同的方向前进，
是的，是的，所以你自杀了，
没有获得步行的意义
是的，所以如果这个人有分裂，我也
必须更新这个兄弟指针，所以
你也需要获得这个人的闩锁，
但同样最简单的
事情就像我可以做的另一件事 -
比如说两个线程完全相同
到 企业在实践中完全相同的闩锁
你知道没有
什么不是我的绝对
锁步意思就像如果你同时购买
它们真的回来并
遇到相同的冲突它们
彼此会略有不同但即使
如此你也可以说 哦，我以前试过这个
，但我没能做到让我
退缩一点，这样
至少会交错出现然后我
再次避免这个问题最简单的
说法是我没有得到最后一个我 想
立即杀死自己，避免
所有死锁，
当我们稍后讨论今天的事务锁定时，情况会有所不同，
因为我们将有其他东西可以
为我们解决死锁，但我们
这里没有，
所以最后 我想
结束讨论的事情
是处理溢出的额外优化，
这再次来自 B 链接
，剥离树想要首先
发明兄弟指针的东西，
然后 现在每个人都在 B+
树中至少在一个
方向上这样做，所以通常每次
必须进行溢出时，您都必须
在节点中进行拆分 我们必须更新三个
音符 我们必须更新
节点 split 我们必须创建一个新节点
以使其溢出，然后我们必须
更新至少一个父节点或一个我们的
祖先 - 现在
为我们添加的新节点容纳新的分隔符键，
因此 B 链接树家伙进行了
优化 一次流的
叶
节点，你实际上推迟
更新父节点，这样你
就不想重新启动，这会重新
启动遍历，并一直执行悲观的
右锁存器，你只需要
更新一点全局信息
全局信息 用于
树的表并说任何时候有人
再次通过树的那部分时
这里是它希望你更新它的方式所以
让我们看看例子所以说我想
再次搜索键 25 我做乐观
闩锁crabbi  ng在下降的路上我得到了
真正的一个ch's我再次到达这里
当我在FI上获得正确的闩锁时
听到我会意识到
我将不得不分开但然后而不是
重新开始并采取正确的措施 闩锁我
只是放弃了读拉康看到我仍然
做我的插入并添加新的
新节点但是
我不必更新这个东西我只是有一个小的
全局全局表树
说如果你有的话 在这个节点上使用正确的
闩锁 看看这里的更改
我想要你 我希望你正确添加
这样下次
有人通过并使用正确的闩锁时，
他们会做一些额外的工作并完成
我们想要的更新和这个 仍然是
正确的，这仍然有效，
因为如果我出现并且现在
在 31 上进行查找，我会按照
向下的指针进行操作，并且所有
大于 23 的键的指针会将我放在此处
，现在我必须知道所有 好吧，
如果我正在寻找 31 扫描 o，我应该有这个溢出的东西
n longleaf note
这实际上是我正在寻找的内容 是
的 所以基本上 所以
现在在这个全球性的事情中有一个
任何人在他们第一次开始时都可以看到
的东西 顺便说一句，如果你正在做
修改然后你去 嗯，我看到采取
正确的闩锁工作，所以这家伙
现在想插入 33 我可以真正做到
一路向下到达 B 然后但是
现在 CI 会知道哦，为什么我被
告知我应该采取正确的闩锁 在这一点上，
让我继续这样做，现在
我完成了在
那里应用该更改的属性，然后
现在树被认为是有效的，
我采取正确的闩锁并
完成我的操作，因此它
就像而不是必须这样做
重新启动你更新这件事，
下次你经过
别人会为我照顾它
是的你会如何识别看到和 -
你的意思就像它是一个页面
ID 正确的逻辑裸体如果你要去
看你知道第 1 2 3 页由 w 是否
为我应用此更改 是的，您
是否感到抱歉，所以回到这里
往相反的方向走，
有不同的实现，但是如果
你想要双向兄弟
指针，是的，所以你必须更新
它，这会让事情变得更加
复杂，那么我可以在
课堂上展示的东西只是
一个 兄弟指针哦，是的，您
需要更新并说是的 7
角溢出的东西不再存在，
但实际上不再重要了，
实际上
您实际上可以保持正确，
因为如果我正在寻找更好的东西，则在上面
不等于 31 我
永远不会知道这个无论如何我
总是会得到这个所以你不需要你
实际上不必更新它是的
[音乐]
纠正他的大卫是这个的第一人
定位 fi 第
一个更新 see 的人应用了这个
更改，因为他们持有正确的
闩锁，这是一个原子操作
是正确的，否则可能会被更改
想做锁存的东西，
但半人马座很难做对我迷失
在兄弟指针上如何
保持同步这是另一包
我们不谈论这非常棘手
但再次正如我所说的好消息
是 因为这太难了，如果你
能做到这一点，人们会付给你很多
钱来在实践中做到这
一点 英特尔线程构建块
是 Facebook 的愚蠢行为之一，因此一般来说，
对于诸如您知道
内部哈希表之类的低级事物，以及
在查询处理和 st 中未用作您的一部分的事物 将数据
作为索引现成的东西
可能已经足够了所有商业
系统都推出所有高端系统
为这些东西推出自己的数据结构
但对于表索引我
认为必须构建特定的数据
结构 对你的
数据库系统来说是非常重要的，
因为这样你就可以根据
你的目标操作
环境来定制它，所以我要
指出的另一件事就是我们谈论最多的
哈希表
或谈论的时间 关于 B 加
树，但我谈到的核心思想是确保
线程始终朝着一个方向前进以
避免死锁
，如果您确实遇到死锁
可能会乐观地假设
您不必必须这样做
对结构进行修改，
因此首先采取快速路径
所有这些技术在
整个计算机科学和
一般系统中都被重用，所以它不是 只是 B
加树 Abad 这些技术
适用于任何地方
好吧
所以关于我们今天讨论的 Moke 的任何问题
好吧 所以好消息是下一
堂课我们终于可以开始学习
如何实际查询 我们知道如何存储
它们 我们现在对它们进行索引，现在让
我们谈谈你怎么知道
在它们之上运行查询并
产生结果好的伙计们
[音乐]
跳弹果冻击中了熟食店瓶子我
不知道你的手机可以点击