[音乐]
[掌声]
其他狡猾的公司仍然会来，
所以甲骨文
本周
三将在
校园进行技术演讲
参加比赛的肖邦他是
上学期介绍课的客座讲师，
所以他会来
谈论我怀疑这
与我们上学期得到的谈话非常相似，
但那是在 4:30 在这里他们的新
作业 可能会是披萨
，因为如果是在 4:30
那么通常 12 点钟的披萨是正确的
，除非是在
星期四通常没有食物，
所以在我们开始之前
马特昨晚在广场上发布了
你需要瞄准的演讲或项目
，然后他今天会设置
很大的范围，所以你可以吐槽，
所以会发生的事情是你会
在很大范围内提交你的项目，
更好地证明实际
构建和 那我们就得跑 这些
离线在同一个 ec2 实例上
，它告诉您我们
昨晚在 Piazza 上对 sony 帖子进行了分级，
就像他使用了
我们提供给您的实例类型的实例存储，然后
空间不足是因为我们在其中进行静态
链接 我们的系统，所以当你构建
所有东西时，每个测试用例都
像是一场演出，所以你已经运行了那个空间
，没有构建测试就无法构建基准
测试，但
如果你只是
瞄准构建槽迭代器，那可能是这样 它
实际上可能不会构建所有单元测试，
可能只是在晚上构建一个，所以你
应该还可以，但是没有办法
像你可以越过标志说并
看到 make 关闭构建基准
你也可以关闭构建测试
但是您目前的问题目前已损坏，
因为
他们两个之间存在
某种依赖性 o
过去几周我们一直在
讨论
数据库系统的更多 OLTP 方面，
所以我们讨论了如何做好
事务
以及如何进行索引，
现在我们将进入
数据库系统的底层 现在谈论
存储，然后从
那个学期开始，我们将开始在此基础上构建
新层，因此我们将进行
数据库存储，然后我们将
在查询优化中进行执行等等
等等 我首先从
事务和索引开始，因为
在我们继续讨论
数据库系统的其他方面时，您应该
在 MVC 系统的上下文中考虑这一点
，然后考虑
您是否知道任何技术 或
我们正在讨论的方法
如果你在做 nbcc
并且有些东西很好用
有一个单一版本 有些东西
在多版本时不太好 所以
这就是为什么我 f 一开始就加载
了事务性的东西，
所以这是我
在一个学期开始时展示的图表，说明
内存数据库
实际上是什么样子的，所以说我们现在有了
我们的索引，我们的索引没有'
没关系，我们进行查找以找到给定的
元组，然后这件事会
吐出块 ID 和偏移量，因此
块 ID 可以是指向
块开头的指针，而偏移量
可以在该块内，但是
有点浪费，
这个东西可能只是一个
指向元组本身的直接指针，但现在你
会遇到任何问题，你开始移动
东西，所以在我们的系统中我们
实际做了什么，一个学生提出了这个
并且很漂亮 聪明的是，我们使用了
来自 super plus 11 的一个技巧，称为 line as
基本上这告诉
系统中的编译器将
内存块的起始地址对齐到某个
集合中，因此我们这样做，我们所有的
块都为一兆字节，并且 我们用 la
l 为了强制执行，现在
我们得到的块 ID 偏移量是一个 44 位的指针，指向
某个 1 兆字节的块，然后我们
现在有 20 位可以跳转到某个区域，
而不是有一个额外的间接
层来说明我如何得到我的 块 ID
到块地址正确我们可以将
所有这些打包成一个东西我提出这个的唯一原因
它在 OL
评估大部队中说这是火车失事
这东西实际上是一个指向
指针的指针
所以他有一个东西 将元组点称为
指针，这变成了一场
噩梦，我们有很多
间接层，现在这个只是
告诉你如何去块
ID，然后或块块位置
，然后这只是偏移量
再次要指出的主要
事情是，我们所有的元组都
将尝试存储这些固定
长度的连续内存片，
无论它是我们行存储的列
都没有关系，这些值需要
固定长度，因为那样 我们可以做到这
一点 算术很容易说哦，我
想要第五个元组我知道
每个元组的大小我的块我知道如何跳转
到该元组的起始位置
任何可能是可变长度的东西
都会改为将它存储在
我们拥有的单独数据池中 可变
长度的数据块，这种
看起来像 malloc 不需要
像 bin 打包问题那样的封面
试图坚持你知道
不同大小的内存的不同区域，
所以这只是现在一个
指向该位置的 64 位指针 所以这就是
我们今天要讨论的内容 我们要
讨论的是我们实际上
将如何在此处表示内容，然后在此处表示内容
所以在高层次上，
您在内存数据库中的想法
只是这只是一个 大字节数组我们
分配了一堆内存块，
然后我们需要一种方法来解释
这些内存块或这些内存
块的区域以推断模式实际上是什么，
因为我们是关系数据库，
我们被告知 提前化学 JSON
内容通常仅被视为
每个长度数据的变量，但
我们知道我的列
中有这些可以具有这些类型和这些
大小的数据，所以现在当我们跳转到
该固定长度数据池中的偏移量时 我们
知道这是一个元组的起始位置
，我们知道如何
解释我们正在查看的航班我们知道
是将其解释为整数
还是浮点数，或者您
知道时间戳 两
本书可以以结束元数据的标题作为前缀，
例如
可见性将谈论空值并将其
粘贴在那里，但基本上
当我跳到一个偏移量时说这
是元组的起始位置我
真的跳进了 标头，我可以
查看该标头并尝试
弄清楚您知道接下来会发生什么
，我们不会
在标头中存储任何模式信息，
因为对于每个元组都这样做会很浪费
我们的
模式列表必须这样做的 JSON 数据库，但在我们的
世界中，
您知道每个元组都必须具有
相同的相同结构和相同的布局
，因此我们不需要
在标题中重复存储它，所以今天
我们要 讨论做类型
表示我们如何实际
表示单个元素或
属性和一个元组然后我们将在讨论的基础
上构建我们
现在如何为单个元组布局这些属性
然后我们将讨论不同的
存储模型然后 我们有时间
结束并讨论系统
目录，因为这
有点像我希望你们知道的附加内容，
这实际上是你可以做的很酷的事情，
因为你有 一个具有模式的关系
目录关系数据库，
但那些所以大部分
主要材料想要关注的是
存储模型和 Panta bhaat
好吧，所以这与
我之前在介绍类中展示过的相同，但
基础 我们知道我们的
数据库系统可以支持的所有类型 续集
标准指定了基本类型
是什么，然后我们知道这
实际上代表了将每个位报告
为属性值的位，因此对于
整数大小瞬间我们
当我们说
像 int 32 或 64 或小租金一样分配时，将使用 C 或 supercells 为我们提供
的东西 我没有什么特别的，我们将
在分配时采用我们所拥有的任何位
，您知道这样的变量
，那就是 我们
为浮点数存储在我们的数据库中
我们将
区分浮点数和实数
浮点数，但这
会有四舍五入和准确性问题，
然后是定点
小数，续集标准中指定的数字和小数类型
每个
数据库系统都是 f  ree 以
他们希望的任何方式实现这一点 一些
比其他的更有效 Oracle
一个比 Postgres 更好，但
主要思想是这与浮点数时间戳中
的舍入误差不同
日期和时间类型也
因实现而异，续集
标准没有指定您
实际如何表示这些类型的
属性，但它们确实指定了
您知道可以执行的操作类型，
但是我可以将两次加在一起还是
可以减去它们 诸如此类的一种
常见方法
就是 UNIX 纪元，因此它是
自
1970 年 1 月 1 日以来的秒数或毫秒数，您可以使用它来
计算水域板的当前日期
和 C++ 时间，有
一个叫做时间规范的东西，它为您提供 时间
偏移，然后是纳秒偏移，
在我们当前的系统中实际上比这大 16 个字节我认为我们
使用的是 64 位和 64 位整数，这
是秒的中间 从 UNIX
时代开始，但又是从座位开始，但
你不知道的续集级别，你不
关心你只知道你有时间戳，
你可以把东西放进去，你可以
对它们进行比较，以获取
我们二进制文本的 VAR 费用 如果我们尝试存储的值小于 64 大于 64 位
，则元组的固定长度部分中的可变长度字段将存储指向
语言长度池中某个数据块的指针，
如果大小正确
我们存储的数据小于
指针 他们无意识地存储数据
而不是拥有指向该数据的指针
比这更大的数据 然后我们将
它存储在一个非常类似的数据池中
我们将保留一些额外的元数据
跟踪我们在看什么，
如果它溢出到另一个数据池，我们
也有这些指针，所以我会
在我们继续的过程中介绍它，所以
很快我将讨论
可变精度和
浮动的区别 点精度小数点 数字
所以如果你选择一个实数或双精度浮点数，
你会得到
十进制或浮点数的硬件表示
正确，这是由
我们的标准 72 指定的，每个 PCE 每个
单个 CPU 都必须遵循所以 如果您
在强大的 CPU 上存储浮点数，
并且我们在 x86 中以相同的方式表示，
那么 E&S 可能会像可能会切换位
顺序一样切换，但在那种情况
下，您知道如何跟踪
小数点以及什么是 在它之前和
之后它都由这个指定所以
这将非常快因为
港口实际上会让你知道
低级指令支持让
你知道浮点数并
比较它们或原子将它们加在一起
它不会 可能与
对整数进行加法一样快，但它
肯定
比我们可以在数据库系统中管理自己的任何事情都快，
但缺点
是你会遇到舍入错误，
所以如果你写 ar 像这样的非常简单的 C
程序，你把两个
数字变成 32 位浮点数
零点一和零点二，如果我
把它们加在一起，你认为
答案是零点三，但
问题是当你真正开始看你是
什么时 知道
小数点的位置，你会看到你最终得到
了各种奇怪的东西，因为
港口又不能精确地
存储零点三，所以即使你
知道打印零点三，你也会得到
一堆一堆 东西所以
这对于应用程序中的某些方面来说
这很好也许这
没问题就像如果我存储你知道
这个房间的温度我
不需要让你知道一个超级准确的
测量对九十八点
六分 或九十点零就
足够了，但如果我处理像
金钱或任何类似科学
测量的东西，我不想要这些
浮点舍入误差，那么我想使用
定点十进制数，这里的想法
是 数据库系统
本身会跟踪
我们试图存储的确切值是什么
，它会处理所有的舍入错误
或在您开始进行乘法和操作时可能出现的其他问题，
所以这实际上是我 '我
说这里不准确所以这
实际上是 Postgres 所做的
Postgres 所做的将
小数点数字本质上存储为 varchar'
就像一个字符串，然后他们有一些
额外的元数据来跟踪
小数点在哪里 它是
负面的还是正面的一些
舍入问题，所以他们有像 switch 这样的巨型
语句来处理
你想要做的操作类型的所有这些不同的变化，它的运行
速度大约
是超级家伙拥有的浮点数的两倍
一种
用于扭曲定点死亡痣的低级位操作方法，
这种方法非常
有效，实际上某些情况可以
比浮点数运行得更快
我不知道这怎么
可能，但这是他们向我们展示的内容，
所以我没有时间教导我
还没有完全理解他们在
做什么 德国人
推荐了这本书叫黑客
高兴 向您展示如何进行所有
这些一点点操作，但这
是您想要为项目三追求的东西，
那么我们应该说是的
银行他们使用四位，然后
只是缺少十进制播放所以
即使这是像信号十进制这样的随机
位置只有四位
哦，是的，所以我不知道想想
我知道，就像银行一样，他们
从不覆盖数据，所以如果
可能会发生舍入问题，
因为他们的应用程序的
编写方式，当你的计算机喜欢利息
或 像抓取这样的东西，你可以随时
返回并修复它，因为你知道再次重新运行
计算，
这样你就不会丢失任何数据——
因为精度不精确我不
知道我不知道这是什么 ng我
真的很感兴趣，但我
对它的了解还不够
多，除了我知道德国人已经解决了它之外，你是否知道人们实际上在做什么，
但我还不
知道他们在做什么 我还没有完全
理解，这是
你想要为第三个项目做的事情
我很乐意尝试帮助解决
这个问题，我会告诉你
指出他推荐的书中的章节，
所以就像我一样 再说一遍，
数据库本质上只是一个字节
数组，你知道一个字符数组或
字节数组，然后现在我们需要
开始把意义
放在这些字节中存储的位上，所以说
我有一个简单的表 这里有两个
字段 ID 作为一个 32 位整数，它是
主键，然后值是一个 64 位
整数，所以元组的布局
看起来像这样，我有
一些大小的标题，我正在存储你知道的
时间戳以及我们
之前和之后谈论的所有内容
标题现在结束我有 ID 字段，
当它结束时我现在有值
字段所以如果我现在需要我在我的
数据库系统中我想了解
就像我需要阅读你知道这个
字段我知道如何找到
这个元组的位置是正确的，因为索引
让我在那里所有的标题
都是相同的大小所以我知道如何
然后跳过那个位置然后在
这里的这个位置然后我之后阅读的所有内容
高达 32 位将是眼睛
Liefeld 那么
当您在我们的 C 代码或梅毒代码中知道这些数据时，我们如何实际访问这些数据，
您会
看到一堆字节数组吗？我们需要一种方法
将其转换为
我们可以将其解释为 30 位整数的内容
让我来告诉我们你是如何做到这一点的，C++
重新解释转换，所以
现在在这个编译器
构造中要说的就是这一切，
当我读取这个内存地址时，
将你正在读取的任何内容视为不是
字节数组，但是 一个 32 位整数，所以
现在在 编译器知道当
访问时它只会访问
那些 32 位，所以现在对于
可变长度数据说我有一个
条形图 1024 所以在固定长度
数据数组中我会有我的标题然后
我有 64 位指针，
现在将指向
变体中的某个内存区域，
例如数据池 起始位置
将告诉我您知道找到
我想要的实际值，因此在这种情况下，
此处为每个条目
非常链接的数据池它将有自己的
标头，用于跟踪我们为这个块连续
存储的数据的长度是多少
，然后如果
它溢出这个块，就会有一个
下一个指针向下跳到一些
我们正确读取其余数据的其他内存位置，
因此这不是
美国基地独有的，
如果您是 varchar
或文本字段
在不同页面之间溢出，则基于磁盘的数据库会做同样的事情
你需要 你需要一种方法来如何
将所有这些连接在一起
我不想过多谈论的另一件事
是这将是这
通常不会以空终止，
因为否则你的体重
你知道你正在浪费一个字节 对于那些
你无缘无故知道的人，所以在我们的代码中，我们
不能像你知道的那样直接调用它
字符串比较我们在我们的字符串长度
中添加了一个 see 库来比较这个
东西，因为它不会有一个你
知道 null 在 结束所以它不是真正的
C 字符串所以我们必须写一些
额外的我们必须编写我们自己的
字符串函数我们不解释这个
东西并且理解它没关系
我们可以在这里做的其他优化是说
你知道说我 时间查找你
终于知道所有的
字符串值 值
是字符串的开头以一个
单词和 II 开头的地方，所以我必须怎么
做，有了这个设置，我必须
扫描我的表，然后 对于每
一个元组，按照这个指针指向
某处某个随机位置，然后
跳转你知道你知道你知道将它跳转到
第一个你知道一些字节并查看
它是否以 D 开头，所以
这样做真的很昂贵，因为
它会很多很多很多的间接
分支错误预测，因为
没有条件，但基本上
我会扫描内存的一部分，然后
跳转到另一部分，然后
再回来询问，
因为我会有 bat 缓存位置，
因为它不像我可以继续
扫描 同样你
知道我一次性带进我的缓存的一堆东西
我必须一遍
又一遍地跳过所以一个非常简单的
优化实际上是填充
你存储
在固定长度数据中的指针部分 在下面包含
字符串的前缀，所以现在
当我扫描并尝试查找
以 DI 开头的内容时，可以只
查看此内容并查看它
是否匹配，而且我从未让团队
接触任何这些内容，因此我们交流 所以
这个 hyper 这样做，我们实际上
在我们自己的系统中这样做，所以
厚
固定长度数据池中 varlyn 字段的指针部分将是 16
字节或 128 位，所以我们存储
64 位指向实际数据的指针
然后我们使用剩余的 64 位来
存储前缀 你也可以存储
整个字符串的散列 有
不同的方法你可以使用
好吧 现在好吧 现在我们
知道如何存储基本标量或
固定长度的标量值 值整数
浮点数和时间戳现在我们知道如何
存储非常长的数据现在
我们要处理的最后一件事是空值
所以至少据我所知有三种方法可以做空值
第
一种方法是只指定一个特殊
值 在数据库中的一个类型的域中
表示 null 所以
你可以做的一件事是说在 Lib C 中定义的最小的 30 立方
整数
是在 32 分钟内，就像这个
磅定义将是 null 所以如果我
曾经 看到这个 当我查看
一个元组时，我会把它当作一个
空值，而不是在 32 分钟内，
所以现在在上面，你
在数据库系统的存储层上面，你
必须考虑这个，就像有人
尝试一样 要插入这个值，你必须
抛出你知道抛出异常抛出
一个错误，因为他们是你知道他们
试图存储这个值，然后你已经
读回它并说你知道它是
空的，那会有点
混乱 你之前基本上有一堆
额外的边界代码，以
确保这被认为是超出
范围的，所以我们在商店和
volte B 我们这样做了 Mon Ami Mon 一个 DB
做同样的事情，然后我们
最初正在做 这是
在 CMU 旧单元电影大楼中的 Peloton，
但据他们所知，除了
Moe 之外，这两个都是
我所知道的唯一这样做的，更
常见的方法是使用空列位
图，所以我们 '现在要
在我们的元组标题中存储 我们有
这个位图字段，它会为
我在我的池中拥有的每一个属性说
如果
该属性是已知的，那么如果我有
一千个属性或每个元组，那么我
有我的位图你有 一千
个条目，所以现在当我扫描
两点并应用谓词时，我会
在这件事中进行查找，以查看
我正在查看的准确信息是否是您知道的
那个位设置为 true，如果是，则它为
空 是更常见的方式，但是对于
像我的续集 Postgres 续集服务器 oracle 这样的 dis 数据库中的内存数据库，
每个人都是这样做的，这就是
我们现在在我们自己的系统中所做的，因为现在
我们也是一个列存储，这只是
现在不是 Murat 存储 每个
元组的这个位图我们只是为你知道
单列这里是
每个元组的整个位图它在一个
块中最后一个是安全
的我认为这个很愚蠢只有一个
数据库说我知道这样做
那是 mem 的续集 d 这是
你要为
元组中的每一个准确存储的地方你
会有一个单独的标志来说明
它是否不是我不是所以如果我有一个
可能为空的 32 位整数那么我
需要在它前面放一个小标志，
说是的，你知道这东西是不是小丘
，所以为什么这个愚蠢的是，是的
，它说它布鲁因斯让我们失望了 不可能每个人
都有相同的标志然后他们都设置
好了 好吧 没有它在问题上
而不是如果我有四个
属性并且每个人都是 32 位加
一位标志然后如果我想要
第三个属性我拿 33 乘以三
然后我跳到我需要去宾果游戏
的地方 她说你没有 一个位
可寻址内存，所以你不能得到我的
32 位整数，不能使它成为
33 位，因为这会使
所有东西都未对齐，你不能
以位偏移访问内存，你可以
做字节偏移，所以如果你现在去
查看 mem 续集文档，他们
说所有不同的大小是多少
他们支持的数据类型所以这是来自
MC 等于六我最近看过
你知道这是这个
来自文档的图表可能已经两年了
但最近加载了
他们仍然为
每个整数或七个这样做 每一种数据
类型都是固定大小的数据类型，
它们将有两个
潜在的大小，如果它可以
为空，那么它的大小和它的大小不为空，所以
如果我们只是采取欺凌正确的布尔值
是真还是假
所以 这就是你看到的一辆自行车，
因为我们不能存储单个位，所以如果
它可以为空，那么我必须
为另一个站点存储两个相同的字节
，就像 Prytania 英寸
双倍大小，他们得到的这个大小翻倍
vibed 正在添加一个字节来
使某些东西实际上没有采用该
媒体媒体抱歉媒体它是
三个字节所以他们
为 int 和 big int 添加一个字节他们必须有
四个字节因为那是 - 你兑现
他们在中进行字对齐 x86 再次如此喜欢
如果我现在存储如果您认为它
像位图案例或
返回这里这是最小的
存储空间因为您不需要任何额外的
空间实际上无论如何您必须存储它
并且只是使用这个实际上
一个说 哦，这是空的，这会变
大一点，因为现在我必须为
我的元组警察中的每一个
致敬都有一点
有点正确，这个是针对每
一个属性我必须把它拍
出来是的，这一切都被用来表示不，
我的意思是，
所以在续集中你可以拥有一个三
类型的价值系统，所以我可以有一个值
，我可以设置 它就像 true false 或
null 和 null 表示未知我不
知道值是什么因为他们
告诉你叹气是的所以他的观点
没问题所以他的观点是正确的我应该
我是的我同意你知道他的
陈述是什么 哦，我只是看着
这个说哦，哇，你正在使用
这个额外的 t  wo 字节只是为了存储空值，
或者他们是否在执行我们的条形图技巧
并在其中存储一些额外的废话，但是
您到底要为一个属性存储什么，
就像正确
一样，对于这些酸洗，
我可以想象像 在一个条形图中，
就像我的例子一样，我
把它拍得很好，就像我展示了前缀
一样确定我可以存储的哈希值可能
在那里，所以我正在寻找
特定大小的东西是的，
我存储的东西 你想要
击败的你可能会实现
昂贵的物化条形字符
我可以对这些东西做的任何操作都
需要你的超快的单一属性，
就像你说的
好，也许它们也是钉子
储存得很好我 意思是，如果
你需要那一点来存储一些
可能为空的东西，比如说我有点
像这样愚蠢，就像
否定
某些东西的绝对值一样愚蠢 那' 计算成本很便宜，
这是一些指令，但
无论如何我都可以将其存储在其中，
因为我仍然需要将其存储在
所有标志中，所以我不知道它们可以
进行哪些预计算，并且
现在一切都已对齐 我说过 MEMC 推出
他们的专栏存储的新版本我
应该仔细检查一下，看看他们是否
像去年年底
那样修复了这个问题，但我
不知道他们是我知道的唯一一个
它这样做或这样做 是的
哦，这些问题 什么是更好的
类型以及为什么它是
一个好
问题的 8 个字节 填充或
可能是位图位续集类型位
数据类型是整数数据类型，
可以取值 0 1 或 null 看看
进来的服务是一个字节，好吧 我
不知道这是个好问题是因为
Siebel 服务器得到 正如预期的那样扭曲
好的让我们
稍后再看 s 是最常见的，
这就是我们现在所做的，
我们现在可以在位图上做一些其他优化，
因为一切都是连续的，
就像我说的是试图找到我所有
的 Fahmy 所有元组，其中该
值为空然后
如果它存储为列存储，我可以只使用这个位图，
所以所有用于单个属性我
有一个位图并且所有连续
，现在你喜欢 Simbi 操作或
矢量化操作来更快地进行计数和
其他事情
这两个家伙你必须
仍然看的一切 看看属性
ok
所以现在让我们了解
为什么他们必须正确填充的更深层次原因
，他已经有点设置
正确，因为它是因为对齐
问题，因为你可以'  t 访问
像你知道时髦的东西你知道 33 位
偏移，所以我现在要
描述的是我
在我们的数据库中为我们的元组做缓存行字对齐，
但我实际上要告诉你
这个 ar 使用 64 位
作品或 64 位缓存线和真正的
x86 的示例，缓存线是 64 字节，但为了
简单起见，使所有内容都适合
幻灯片，我将使用 64 位作为
示例，
只需了解高级警察
是一样的
，缓存行的长度会有所不同，
假设现在我在这里有一个表，
我有四个属性，一个时间戳，一个
字符二和一个，以及一个邮政编码，在
char 与 varchar 的情况下 '有些
系统实际上会存储 varchar'
，其中一些系统会将图表存储
为常规条形字符，但实际上，
如果您说得好，我知道只能是
两个字节，那么您将其完全存储
在固定长度的数据池中 固定
长度的元组插槽，所以这里是
我们的对齐方式，我们假设我们有 64 个
64 位的字，所以现在当我开始
将这些数据写入我们的元组时，
将 IDS 32 位写入时间戳为 64 位，
则此颜色为 2 字节或 16 位
然后我现在邮政编码
假设我做了一个查询 我想
再次查找日期字段 我做我的
算术 我知道架构是
什么 所以我知道这些
属性的大小 我知道如何做
简单的数学来跳转到我的 偏移量，现在
读取这个但是这里
会发生什么如果我的处理器读取的
东西不是字对齐的会发生
什么他说他说将整个
缓存行带到缓存读取那是 1
它还能做什么所以他说是的所以
这是 还有一个我们不打算
讨论的问题，他说其他人
可以进来写信给另一
半，我只看到前半部分让我们
假设我们有
高于此的交易保护，否则
不会有问题
对作家不，不，所以
实际上可能会发生三件事，
所以他们把第一个做对了，
这实际上是 x86 将要做的，而
新版本的武装将这样做，因此
在他们的世界中，他们使用 x86
试图让您成为 程序员的生活一样
简单 可能所以如果您尝试读取
未对齐的内容，
他们会为您进行多次读取
，然后将值重新
拼接在一起，然后将其交还给我们的
程序，正如我们所说的那样，这
会很慢，因为应该怎么做
已经只是一次读入内存，
或者你知道我们的 CPU 缓存
现在将是两次读取，所以我们将
带来一个我们
实际上不需要的有机包装，就像我们只
需要获取这个日期字段一样 租金
我们将不得不引入这个 ID
字段和你知道的
邮政编码部分和这个字符数组，
即使我们只想要那些 32
位，所以我们将读取 128 位只是
为了正确读取 32 位 这很糟糕，我们
不想这样做，所以对于这个
你表现不佳的人，你可以告诉它
一个事件，你可以记录我们的未对齐
访问，实际上我们
在运行我们的测试时使用来自 Google 的 ACN 内容
运行 在这种情况下，如果您执行
未对齐的内存访问，就像它会
通过 w 一个错误并说你不能这样做，
但你也使用 perf 来获取一个二进制文件
并运行它并计算
你拥有的在线访问次数，这
可以帮助解释为什么你的程序
运行缓慢 Colegrinds 不会给
你 因为 Paul Ryan 只看到
你
正确执行的指令和哪些代码行
不会告诉你像哈佛
实际上做了什么，另一种方法
是做随机珠子基本上你
会得到一些随机组合
数据，你在程序中
自己解决这个问题，
这显然比这更快，
这也更容易在实际芯片上进行设计，
因为你没有做
额外的事情来重新组装
东西 arm 过去常常这样做
他们现在这样做是对的
当然这是有问题的 现在
你读了一遍 你认为你得到了
一些你认为你得到的东西 你
得到了一个你得到的领域
一堆其他克拉
p 另一种选择是实际上
只是拒绝请求，就像您
尝试阅读不是字
对齐的内容一样，我们实际上拒绝加载
操作，并且我们返回错误如此
正确，所以再次现代现代 CPU 或非现代 CPU
更常见
你将在野外遇到的 CPU
会这样做 我不知道实际上是谁在这样做 这
主要是像一个超小型嵌入式
设备，比如低功耗的东西，
这又像你可能不会构建
一个完整的 - 成熟的数据库不
会这样做，你实际上是续集 lightwood perp
我已经运行了所有这些家伙
，当然他们已经
检查过我这些东西，所以这是
我们在我们的世界中关心的，所以我们
显然没有 想要做对，
因为这会很慢，所以我们需要一种
方法来解决这个问题，所以我们怎样才能让
我们的东西字对齐，什么是简单的
修复
Patti 是的，所以我们将在这里做的
是我们很快就会在我们的数据中知道 我们
知道alignme这个词 nt 用于
我们正在运行的港口，所以当我们
现在开始为我们的元组布置数据时，
我们会识别哦，好吧，我可以
存储它 64 位字 这个人是 32
位 这个下一个是 64 位
所以而不是 跨越单词
边界 我只需要
为这 32 位输入一堆零以将其取出，
以便下一个属性
正好在下一个单词的开头开始
，所以现在在
系统的上层 取决于
您如何将数据返回给执行
引擎，您可以存储管理器
可以说好吧，您需要这些
字段
它返回给您，或者您
现在必须在执行中
了解正在发生的填充和您的
存储管理器，以便您知道
何时需要跳转到客户日期
字段，您必须跳过
这 32 位 只是填充
我们的另一件事是什么 可以做完美的
重新排序，这是另一个是的，
所以我们基本上也可以
在打包问题中运行与出租车相同的事情
，我们说我有 32 位我可以
在这里存储来填写我的词，而不是
实际上只是将东西存储在
在我创建表时定义它们的顺序是否
可以找到
另一个 32 位的东西或 32 位属性
并将其粘贴在那里，然后现在我
可以打包其余的东西，只有在这里我
必须把它拍出来以确保
我身后的下一个人遵循
单词的右边界，所以
再次系统的上层
需要意识到这个填充
正在进行，或者你需要做一些复制
来隐藏它，所以我们
实际上 今天在我们当前的系统中做这两件事
，所以只是给你一个想法
并证明你可以得到所以这是一个
微基准，
两个夏天前帮助完成新版本系统的学生之一
这是第一个含义 我们
曾经做过 没有任何对齐，所以
这只是做
一个尝试尽可能快地插入的微基准测试
，所以如果你不做任何
对齐，那么你可以
每秒运行四百兆字节，你
插入四百兆字节的 数据，或者
如果我想每秒生成大约两个数据
不抱歉，不要后悔 500
KB 是的，但是如果您进行
填充，则每秒会增加 11
兆字节，但是如果您
现在填充和排序，一切都很好地
缓存对齐，您 甚至可以
以非常高的速度插入，所以
我们将东西插入内存的速度有多快还
没有准备好，而任何日志都
像这样记录了磁盘，只是表明你
知道性能本优势
你从中得到了什么我不知道 认为我们有
数字表明您很清楚
哪种排序为您提供我们只有
填充加排序所以在
我们当前的系统中发生的事情是当您
再次创建表时我们运行了这个
小算法 es 基本上
试图找出
系统中列的最佳排序执行
引擎知道这些这个排序
这是投影列的东西
给你的但是然后在我们
将结果返回给应用程序之前我们
确保我们把 它
按照这个
伟大的表格语句指定的正确顺序返回我认为续集
标准指定你必须这样
做我现在说如果有人调用 select
star 他们将获得元组
每个元组的属性按照
他们在此处定义的顺序排序 因为当人们知道他们拥有这些精选的明星球员时，
会发生很多次人们编写
他们的应用程序
，
然后当他们访问属性时，
他们会根据偏移量访问它们，例如给
我第一个，第二个，
第三个，所以如果我现在开始 洗牌
订购这些东西因为我运行了一些
装箱算法然后这会
破坏程序所以我们做了一个额外的步骤来
让最终用户的生活更轻松所以
关于这个的任何问题现在
让我们谈谈存储模型，因此
存储模型指定
数据库分钟系统将如何
在存储内部组织元组及其属性，因此有
两种主要方法
是能量存储模型 和
分解模型 所以这是行
存储 这是列存储 然后
有一种混合方法，我们将
稍微讨论一下，您
试图
在一个统一的系统中获得两全其美
当我们谈论数据库或关系数据库
时，人们通常会想到行存储和 saml 方法，
这里的想法就像我在
迄今为止展示的所有示例中所做的那样，但
单个元组的所有属性都将是
连续存储在内存的某个区域中
，然后只有当我们到达
最后一个属性时，然后下一个
三元组才会开始，如果我
想访问第三个属性，现在再次开始 对于
第五个元组，我知道如何进行
地址算术以跳转到
该元组起始点的偏移量，
然后跳转到该属性，因此该
存储模型非常适合事务性
工作负载，它们都是 XP 工作负载，
因为在这些中 在环境中，
事务或查询仅
涉及少量元组，它们
通常还会涉及
元组的所有属性，有很多
选择星查询，其中帐户名
Eagles Andy 和我想要所有
属性，因此如果它被存储
作为烤肉，或者我可以跳到
那个区域或内存扫描并获得
我需要的所有答案，然后
将其交还给执行或任何
其他需要它的人，这也是您
通常要使用的地方 一次元组
迭代器模型，我们将
在几周内对此进行更多讨论，但
基本上我们将如何让
执行引擎访问池，这种
方法是理想的，因为我再次
跳入 g 到每个元组的起始位置
并将
那块内存交还给任何操作执行或
整洁需要它，这也
可能非常适合插入繁重的
工作负载，这是更多的公司，
你知道你看到了很多
事务性工作负载，例如
每次登录时我都插入一条新
记录来说明这是
每次我在 Amazon 下新订单时此人登录的时间
我插入新订单记录 我
将我购买的所有商品插入
到 行存储这是
超快的，因为我可以跳转到某个
内存位置
，我的表中有一些空闲插槽，并且
所有属性都是连续的，
所以我在复仇开始之前已经说过的所有内容都可以
快速插入和
更新删除 对于查询，他们
需要整个表，我们现在可以忽略这个表
，但是
当您执行
分析工作负载时要
扫描表的大段时，这会出现问题 并且您
只需要属性的一个子集，
例如如果我想计算从匹兹堡市的任何人那里购买
的物品的最高平均价格是多少
我只需要
访问您就知道城市字段和
价格 他们买了一些东西，因为
我不需要
那个元组的所有其他属性，所以如果我正在
做烤肉或者那是我的浪费，
因为我反应
了我实际上不需要的内存块 我
必须一遍又一遍地跳来跳去
为每个元组找到我想要的萎缩的正确偏移量，
所以这是
使用列存储或 DSM
方法解决的想法是，
对于元组中的单个属性和
我们将
在内存中连续存储每个单个元组的所有值，
现在我可能不是因为你
知道整个数据块它可能
没有所有
的那个单一属性的 B 值我们可以拥有
所有 atras 在一起，但相互 最后
但总是当我们将它存储为列
存储时，
这对于只读查询非常有用，
因为您可以一次扫描
表的大部分，但只能
访问属性的子集，
所以这就是我们的东西
已经涵盖了，所以我们将
通过
我们将在周三涵盖的列存储获得更好的压缩，对于四
点查询和更新，这
可能现在变得更加昂贵，因为
现在您必须获取需要插入的元组
或 更新并将
其分解为单独的属性，
并执行多个内存权限以更新
所有完成的操作，因此列
存储的历史很有趣，因此列
存储现在非常普遍，任何
在过去十年中开发和发布的新 OLAP 系统 在
过去的十年中，
如果他们不在那里，他们将使用专栏商店，他们不
知道自己在做什么，而且不
值得花时间与那个主要人物交谈，
但它知道什么看起来如此
现在的情况并不总是如此，
所以早在 1970 年代，列存储系统
的已知含义
是来自瑞典国防部门的名为 Kanter 的东西，
它
实际上并不是我们所知道的数据库系统
今天更像是这种
蝙蝠处理系统，但
在 1980 年代将数据组织成列，
有一篇实际的论文
正式确定了 comstor
数据库的外观，但第
一种已知的邀请是 sybase IQ
它是 Sybase 的内存加速器
，其想法是您拥有
常规大小的 ASC 数据库系统，然后
您购买并排队列坐在
它前面，
因此如果出现分析查询，
它们将运行，它们将在该副本上运行
数据，所以他们使用了
所谓的断裂镜像方法，
我将在更多幻灯片中介绍这种方法，但
基本上你仍然有烤肉，或者
然后放在它前面的这个东西
进行了分析 所有的查询都变得更快了
我在 1990 年代听到过一些关于这件事的恐怖故事
，这很难说它
从来没有正常工作过，但
今天仍然如此，这
就是他们正在使用的，甚至
与 S AP Hannam 的连接 2000 年代，
这个共同的故事想法
在
垂直向量明智和 Monet DB 向量
明智是 Monet DB 的改进内存版本的空间中真正起飞了三个主要的，
后来被重命名
或被 Acton 收购，然后重命名为
向量和 它今天仍然存在，
如果你
对它进行基准测试，这实际上是太好了，它仍然非常好
，我们将在本学期稍后介绍的向量方面的某些方面
Monet DB 仍然是圆形的，它们
也是来自 CWI
BB 在这个领域的早期也喜欢这些家伙的同类学校
，就像我现在所说的
每个人都认识到
专栏商店的优势和广泛的
好吧 所以这篇论文让你们阅读了
我选择的原因 因为它在
某种程度上向您展示了如何
在列存储上进行更新和支持混合工作负载，
所以在我们的系统中，我们
仍然支持事务，我们仍然
支持进行更新
以及分析
操作，但我们旨在 成为一个
列存储，因此这篇特定的
论文或助理工作 Casper
旨在向您展示如何
仍然维护一个列存储并仍然
获得对 otx 执行的良好支持，因此
该论文讨论
了您需要做出的一些高级设计决策
当您
为系统构建列以进行
识别时，请注意如何
在固定长度的日期数组中查找元组您好，实际上
您将组织
存储在列中的数据，然后
是更新策略和缓冲区
当我们谈论 nbcc 时，我们已经稍微涵盖了这些位置，
如果您有
一家 delta 商店，您实际上在哪里
存储这些东西，那么基本上是时候了 zh 您
如何稍后如何应用它们，所以我想
专注于前两个，这也是
，然后我们将讨论如何
构建混合存储的不同方法，
其中有一个行支柱
和一个列 store 所以 Casper 是一个
支持事务的纯列存储，
但是我们将讨论诸如
用于将
烘焙机和列存储存储在一起的工厂镜像方法之类的事情，因此
我们要做的第一个问题是
弄清楚我们实际上将如何识别我们的
元组 或者我们如何再次到达属性的起始
位置我们
假设所有值都是固定
长度的 varchar 的东西
在每个链接的数据池中都被缩短但
至少指针本身将是固定
长度所以如果一切都是
相同的长度那么您
实际上不需要存储任何额外的发射
来识别您正在查看的元组，
只需使用您在内存中查看的位置的隐式偏移量
来表示
这是标识 对于元组，
如果我想要表中的第二个元组或第二个元
组，我知道
如何进行算术运算来清楚地说明
这些列中的每一个的类型是什么
，我想要这个位置，所以我知道
如何 将属性的大小
个人乘以我想要跳转到的起始位置
以获得该
元组的值，我可以
对某些系统中的所有其他列执行相同的操作，
但是他们不能这样做，所以他们不
想要 要做到这一点，相反，他们
实际上为您存储在列存储中的每个属性存储隐式或显式
元组标识符，
因此对于第一个人的列权利
，我将存储它是两个
pi D 和第二个元组
I 存储到 PI D 等等，
这就像一个列存储的混蛋版本，
因为您没有获得
执行固定
月份算术的所有优势，您只是在浪费它
来存储空间，是的，
这个问题是 办公室还是
修好了
我认为为什么如此，我认为 Oracle 过去常常这样做，
因为他们将
穷人的列存储嫁接到系统
中 较新
版本的 comp 商店他们不这样做
每个人都这样做但有些系统
实际上这样做但这是个坏主意
如果你有
固定长度的所有东西那么你不需要是
这个问题如果 你需要对你的列进行排序
你仍然需要这些 ID 我们
会在另外两张幻灯片中得到它 但是是的
，如果我对列进行排序 对不起，如果
我在这里对列进行排序 我可以只对
a 进行排序而不影响 BC 和 D 假设 您
有一种方法可以让给定的管
标识符跳转到
每列的确切偏移量 我认为这就是
Oracle 这样
做的原因 最近
这个米 在我的插图中，您
看到的是完全相同的元组，大多数
系统不会进行预排序，
但实际上
这是下一个主题，所以
下一个问题是我们如何实际
组织数据 当我们必须进行
更改或添加新条目时，最
常见的方法是执行插入顺序，因此
我们只需在块中找到任何空闲的插槽，
然后将
元组插入其中，这样就没有位置，
也没有顺序 属性
它只是一种随机的 它
不是你不一定总是
必须像
在我们的系统中从头到尾一样进入我们实际上我们
在位图中的随机位置上进行比较和交换
并尝试找到 第一个空闲
位置可能不是第一个空闲
插槽，但至少在这种情况下，您知道
您没有所有线程都
试图同时插入同一位置，
另一种方法是
他所指的时间 你和你一起
插管
进入基于某些排序方案的列，
它再次垂直
是最有名的执行此操作的列，
但这是有问题的，我们将
在下一张幻灯片中看到，因为如果现在我有
一堆显示并且我需要
强制执行该排序 我不想
支付每次都必须重新洗牌的惩罚，
因为那
会很昂贵，然后最后
一种方法来自 Kasper 论文，
您将根据某些分区方案将块分解为
范围
然后在每个
块内，它不需要排序，但
在全局范围内，这就是他们
所谓的浅索引，请让我跳转
到
包含您在特定范围内查找的数据的位置，
让我们看看 在
第一个，所以这只是插入
顺序，所以这是我的
列存储 事情变得
全宽然后我创建一个新块
并继续插入开始，
所以现在如果我想对表格进行排序
，我说我把所有这些列
都按照这个方案排序，
所以我要去 首先
按升序对所有元组进行排序，然后按
降序排列，然后再看发送，
所以我们需要
为每个元组设置所有固定长度
相同，所以如果我正在查看正确的四个元组
我希望能够
在这个位置跳到 B 并且我应该看到
B 的属性对于同一个元组，所以
现在如果我排序说我想对 a 进行排序
，然后我必须将该排序
顺序传播到另一个 列是对的，
所以我从 a 开始，我按这个值对它们进行排序，
但现在在 B 内，诚实
到这里是所有排序的 atras
它开始所有的 a 鞋与一个相等
的，现在我根据我的
已售出对它们进行排序 B 代表 B 然后在
里面我现在有了 C 中的排序，
所以现在再次 这再次保证，
如果我在这里将其视为元组
，我会看到
我给定的元组的所有 attrex
让我猜猜你为什么要进行
这种排序
是的，她说的是次要和
索引 你的意思是所以他说如果我跳到
B 列的某个地方但是但是
在这里这个案例我在右边排序
所以如果我有一个谓词说找到
我所有的元组，其中 a 等于 a
等于 1 那么 我可以跳到这里
并向下扫描，然后一旦我看到一个 - 我
知道从来没有 - 再给我一个 1
，我就完成了，但是如果我发现
我所有的两个男孩，我们就是甲虫 B - 我
不能只看这个地区 我让你
必须正确地扫描整个事情 所以
一旦我到了她就说得很好 所以我
正在寻找 B - 一旦我到了现在我
看到一个 B 1 我知道那里不会
成为这个区域 a 的另一个 B 1 然后
现在但现在我需要知道如何
跳到下一个区域就像你
从 B 1 B 1 中获取所有那些然后你得到
t 他第一个去第二
个都是相对的，所以它并不是
真正的第二个索引会使
扫描速度更快，但可能会
假设这是如果你正在做
正确的分区，如果你知道
边界是什么，那么如果 如果我这是 a 的
边界 a 等于 a 等于 a 1
所以如果我扫描寻找 b-2s 如果我
扫描到 p2 然后我看到 B 1 我
知道以后永远不会有另一个 B
2 所以，如果我知道
下一个分区是什么，我可以直接跳到
这里，但这是一个
好处，是的，
Furby bell 表示肯定，所以我们实际上会看到这个
，我正在寻找的答案
将在上面看到 星期三，如果一切都已排序，我们
实际上是海狸以这种方式压缩
得更好，因此您所做的
最常见的一种常见排序
称为运行长度编码，所以
说这样只有我们只有两个
值 B 它是 b2 或 p1 所以我
说 一遍又一遍地对 b2 的副本进行排序
我可以说我有两次 b2
并且我 b1 你知道一次
两次三次 对这
就像假设
你只有两到两种性别每个人
都是一种或另一种所以如果我有
一百万学生并且如果我对他们进行排序
关于他们的性别 那么我猜
这里是你知道 50
万男性和 500 女性 我
只需要存储那个
小的编码并不是每个
值的实例都会看到这个下一个类所以
Vertica 做这个 Vertigo 的
进行排序的最强大的反对者他们
称之为这些预测的想法是
，我对所有内容进行排序，然后
在 a 的值的边界内
排序，然后我为下一列排序等等
，你正在缩小窗口，好吧 是的，
垂直没有任何人
对待索引，他们只有某种
预测
o
去这个新属性想要在
这里的这个位置，但还有一些
其他属性类似于
现在存储在那里，在我的例子中，
2 小于 3 但我正在排序，所以
我需要移动这些家伙 在我
可以继续并准备好插入我的人员之前，
如果我有十亿个元组
并且我的家伙降落在我的专栏的开头，
如果我必须将所有内容
转移甚至在一个块内移动，这显然会很昂贵 这将
是昂贵的，这就是
Casper 试图解决的问题，所以这个
想法是你将
在你的列上方有这个索引，
你将根据范围将事物分割成这些分区
，然后现在是什么 会
发生的是，当我进行插入时，
我只需要确保我的 -
男孩，我正在尝试将地插入
正确的范围
内，只要我有空间，就不需要在该范围内排序
把它放在
那里然后现在我可以很容易地找到所有
的 da
如果我
必须执行顺序扫描或
像 OLAP 查询这样的长扫描，我会做 10 次点查询，然后我会忽略
索引，
尽管您可以使用它们，但我只是翻阅了这些列
指导扫描搜索，所以这
是 Casper 的一个附加组件，或者
当他们有这个离线算法
但他们将检查
数据集中 Sam 的工作量，然后尝试
提出一个最佳分区
方案，例如
通过分析操作访问的四个元组
它们具有更大的分区，
因为您不太可能更新
它们并且必须重新洗牌，
然后对于热门数据，
它可以很快更新然后您
需要较小的分区，以便 您
可以使用 shell 索引更快地找到它们，
所以让
我们在这里查看附件表，因此我们再次拥有
列存储，它们具有这些逻辑，这些
分区标记它们不必是
物理上的一部分 在他们的例子中，
他们展示了它似乎只是我
并继续空间和这些
分界点但显然你
不想要它
你不会在
一些巨大的数组中分配你知道的所以这仍然是一个
组织块但是
还需要指出的重要一点是，这些是
非常长的分区，它们可以
根据元组的访问方式进行增长和缩小，
因此如果我想在这里开始这个
元组，它会进入这个
分区，因为我们正在尝试排序
在一个 - 我有空间来存储一个 -
就在这里很好
，这真的很快，我们已经完成了但是
现在如果我想在
这里开始另一个元组，当我开始另一个元组时有
一个 - 需要进入这个
位置但现在在我的分区内我
没有更多空间所以他们使用
这种称为波纹插入的技术这个
想法就像你我的理解
就像你把一块鹅卵石扔进湖里
所以你看到涟漪传播你
会 开始搬东西
从一个分区到下一个分区，所以
对于这里的这个分区，我们想将我们的
元组插入到这个分区中，但是
我们没有任何空间，所以我们需要
从我们下面的请愿书中窃取一些空间，
所以我们需要移动 这家伙到
它的分区的末尾，然后现在我只是
滑下我的分界点，
然后重新调整我的范围分区，就像
我的浅索引一样，现在我可以断言
人们现在可能是这样，当我们
尝试将这个元组移动到一个
这个分区的新位置没有更多空间，
因此我们现在必须
从下一个分区中窃取，因此
这是一种连锁反应，但
这里的想法是在最好的情况下，我可以
断言到我的分区和 我不会
在最坏的情况下移动任何东西
我必须重新洗牌每个
分区，但实际上你
不想说应该多久发生一次，但就像
在实践中一样，你不应该
重组整个数据库肯定
会少得多 吨 如果我们正在
做那些全局和排序的事情，我
不应该开始是的，这就像
基于一个排序 - 我们只知道你
仍然可以对不同的属性进行排序
，只是这似乎我们不是珊瑚礁
或 在 B 和 C 上，如果我正在对多个
地址进行排序，那么如果论文确实想
向我们解释
这件事，这件事可能
在多个属性上是多的，
它要说的是这是总和的范围，
这是范围域 它
由一个分区表示，
几乎可以肯定它可能
在一个分区内的单个属性中，
尽管我没有资源我
没有对这些东西进行排序这
只是告诉你嘿你的数据
寻找将在他的范围内，但是
当您降落在这里时，请弄清楚它在
哪里，如果只是 TP，那么我
不希望这东西太大，因为
然后我扫描了两列，这
很有趣，正是我的意思 想要，但如果我的
分区限制太多 但是如果
我的分区更小，
那么我找到我需要的东西的
可能性会更快，因为
再次查看的时间更少了他们有这个离线
算法可以根据事物的访问方式来调整这些
事物的大小
所以我已经说过了，但是
对于这些混合工作负载的这些 H 分接头工作负载，
在热数据和冷数据之间存在一个卑鄙的 dikötter 热
数据是
最近刚刚插入刚刚更新的
东西 最近刚刚通过
OTP 交易访问，然后我们剩下的
就是所有这些
完整的数据，这些数据是我们需要
它们在那里进行扫描和分析的东西，
但我们不太
可能不得不继续更新它们，所以 如果
我们意识到这一点并且这
就是 caspere 试图利用的东西
，那么除了调整分区大小之外，
我们还可以
以不同的方式重新组织或存储数据，
例如热 数据在行存储中，
因为这将是快速的形式 不适用于
事务，随着时间的推移，它会随着
冷却我们将其移动到列存储中，
因为这是我们想要存储
很酷的数据，所以这就是混合
存储 模型方法是这样的，所以我
想说这也是
我们最初做 peloton 的方式 这是
我认为曾经是正确的想法
实际上我现在认为
他们
正在使用 Casper 方法的纯列存储 或者
我们所做的超级清除实际上是一种
更好的方法 不值得花费
工程开销来安排所有
这些额外的存储管理
器来完成这项工作，但至少
知道它是如何工作的，因为很多
系统实际上都这样做 所以我们的想法
是我们将有一个单一的逻辑
数据库实例，在
封面下面是存储热和冷，你
知道的不同所以我会调用创建
表，每当我进行查找时，我都会看到
一个表，但在下面 封面
数据库系统管理不同，以不同的方式
管理不同的元组，
因此热数据将在行存储中
，冷数据将在列存储中，
因此从工程角度有两种方法可以做到这一点
，第
一种是您实际上维护两个
完全独立的 原谅
系统中存储管理器中的管理器，然后
你有一些东西可以
将上面的答案拼接在一起，
然后另一种方法是我们
在 peloton 中所做的，你有一个单一的
执行和一个存储管理
器，可以在两者上运行 同时行存储和
列存储数据
，你有这种间接
层，它知道如何
从两个不同的模型中读取数据，并且可以
将它们统一在一个引擎中，所以
单独的执行引擎是最
常见的，因为 这里最常发生的事情
是人们使用现有的
数据库系统，然后将它们
组合在一起，然后构建一个小的
中间件 ng 最重要的是统一
它们，所以有两种方法可以做到这一点
，即
Oracle
IBM 或正在做的破碎镜像，然后 delta 存储
方法是 hana 过去所做的
，就像我们谈论的那样
时间旅行表记得
他们有主数据表
和时间旅行表，主
数据表总是有最旧的
，时间旅行表有最新
的，因为主表
是列存储，然后是 时间
旅行表是 delta 存储，所以我
将通过这两个所以
破碎的大麻甘特图我们基本上
有一个完整的数据库副本，
但现在存储的是一个列存储，
所以它就像一个镜像副本，但它
被称为破碎的 意思就像我打破
了镜像，因为我
现在将行重新组织为列，因此行
存储将始终是数据库的主要存储
我所有的读取和写入
都将在此处进行所有事务
都将更新 这部分，然后在
后台通过一些过程，
然后我将数据复制出来，将其转换为
列存储并将其存储在镜像中
，然后现在当任何分析查询
出现时，如果他们只需要触摸
限定在其中的数据 列存储
然后将它路由到这里并且我
运行得更有效
是的这个问题在那里 Seema 是这些
数据可能有点陈旧取决于所以
有时你可以
有时你想要有时你
不需要你不 是不是你
不想这样做，所以如果你不能
过时，那么当他出现的分析时，
你需要认识到哦，你需要
我在逗号中没有的数据，
所以我也需要 需要
在行存储上执行该查询，然后
将其放回原处，因此 Oracle
这样
做更像是他们弄清楚
查询的
哪一部分需要在行存储上运行以及这些
在列中运行的部分 存储，他们会同时运行
它们，然后 pu
据我所知，sybase IQ 并没有这样做
，它与烤肉是分开的，
或者你不可能不知道我们
不知道烤肉或
除了从获取更新之外 所以当一个
环形引用如果你
在 sybase IQ 上运行道德查询它只会触及
这个我不会回去从中获取其余
的数据而 Orko Orko
结合了我的一切所以他的陈述
是保持诚实是好的我认为 他
早些时候提出了这个问题，比如在什么
情况下你需要像你
知道分析查询的可序列化执行，以及
人们想要的最新信息
，就是这样，人们想要的
不够多，Oracle 决定这样做
但重要的一点要指出的是，
如果 Oracle 在
内存列存储中遇到了那个家伙
在星期三殴打的情况，那么这件事是短暂的，
所以如果这件事如果你
卷土重来或停止，这不是把它重新
打开
就像它会传播平静的
圣 ore 通过从行存储中读取
所以再次所有更新都必须在这里
这是主存储这东西
是懒惰地传播的所以他的问题
是 mem Siegel 这样做知道 mem sequel
会这样做增量存储方法
等等 这个工作是
你再次拥有像 Delta 存储
行存储的东西，比如有一个
待处理的东西，比如更新，所以登录
然后转到实际上新版本
的 M 续集可能会这样做，
进入新版本会这样做 Overtoun
旧版本是你调用
板条箱表，你会说我想
成为一个行存储或列存储，
但是如果你说好的，我想让
这个表现在成为一个行存储，或者
如果它开始时很抱歉 烘焙机啊现在我
就像在一个列商店我要把它倾倒
出来然后重新加载它就像我
无法从烤肉或
桌子上获取数据并将其无缝转换
为列存储 Ida 有 两个独立的
逻辑表 较新版本
实际上是这样做的，您将
更新应用到这个 Delta 存储并
倾向于列存储，所以
如果现在我
有一个需要在两侧都需要触摸数据的查询，那么您又遇到了我们在折射镜上遇到的相同问题，
那么我需要一个
在 rostral plus 每列存储上执行的方法
现在，如果您正在执行 BCC，
您有点像使用 Delta 存储，您
可以免费获得相同的东西，就像您
已经需要能够
在 Virgin 链中遍历一样 并找到
给定元组的正确版本，这
基本上
与 Delta
商店一样 一如既往的
最新版本，但我们仍然有办法
通过在
最乏味的或 MMC 季度中重播更新来调和正确的或版本 从
mem 续集中声明是在 M 续集中
这些东西是否曾经刷新过
磁盘 我知道 除了在日志中没有别的，
但这就是从
这里开始的，所以我提出这个的原因，
所以 MVCC 的东西就像在
这里回到这个键一样，破碎的
镜像，你基本上构建了两个数据库
系统，你需要一个运行
在行存储数据上，然后你需要一个
列存储 一个看起来很酷的执行
引擎，它知道如何有效地
操作你知道列数据
将与你
在行存储数据中做事的方式不同你
基本上维护了两个独立的
引擎这个 这里的
工作少了一点，因为同样如果你在做 FEC
你仍然需要你需要如何
处理这个无论如何
这实际上是我认为更好的
方法你
知道我们现在正在做的 MVCC 方法是否是
是同样的事情，但是这是否
是我们系统中的本构傻瓜，
增量变化处女构成一个
完整的延展性存储，这是有争议的我
认为这只是语义，但我认为
这是 更好的方法，因为现在
你没有这种
试图将两个
超级数据库系统维护在一起的工程怪物，所以
对于 Peloton，我们所做的是我们
试图变得聪明，我们
试图同时拥有行存储和列
存储 但是
然后我们有一个上面的执行引擎
，它知道如何对它们进行操作
，我们通过拥有
一个我们称之为瓷砖的抽象层来做到这一点，它
知道如何只对这些瓷砖进行操作，而在
幕后不
知道它是否 是烤肉或
列存储，然后访问
不同类型切片的访问方法
知道如何将事物组合在一起
有效地访问它们，所以我们的想法
是我们将查看我们的数据，
看看交易和小查询是如何
访问它们的 哪些
区域很热哪些区域很冷我们
将热数据存储作为行存储，
然后将冷数据存储
为列存储，然后现在再次 n 我
问你两个问题 我知道你
怎么知道根据需要把东西放在一起 所以
我确定一个工作图基本上
所有的东西总是从一个行存储开始，
所以如果你正在
做一堆工作，降低你的 新的扫描
插入 扫描插入 所以它基本上是
很多 o 到 Bo 那个 polo 到 B 等等所以
对于道路布局，扫描会
更慢，如果
你在做柱状布局，插入会更快，这些
是扫描 更快，但
插入速度较慢，因为现在我
将一个元组从强位置分解为
多个位置，并且
混合布局的想法是一切都
从行存储开始，但随着时间的推移，随着
您开始在数据中进行更多
扫描 更冷它被转换为
列存储，然后现在加快
了扫描操作，所以行
和行存储一样快，因为它
是行存储，但随后扫描变得
更快，所以我们放弃了这一切，因为它
是一个 工程噩梦
学生们无法理解我们到底在
做什么，但是
就像必须
为这个混合的事情编写测试用例和性能回归一样，这
对我们来说是一个巨大的问题，所以我们放弃了所有这些，
让它变得更加简单和公正 使用
干净的列存储，我认为这
实际上是更好的方法，并且
您是否具有
Casper 人员在上面所做的浅索引，这是
有争议的 我不喜欢
有额外的背景
[音乐]
背景机制的想法 尝试
通过查看工作量来为您重新组织数据
我认为这也应该是
集中式的，对于这个实现，
我们还没有做到这一点，
所以最后有点匆忙，
但就像主要的收获
一样 可以做很多方法来一起做行
源和列存储我
认为至少对于
我们正在查看的工作列表我认为纯粹的列
存储是 MVCC 的一种方式，但是
很多 有时你会遇到
破碎的镜像方法，这
对所有主要的主要
供应商
来说都很常见
一开始，我们如何确定
元组的布局
在您调用 create table 时从跳转到不同的偏移量中得到了很好的更新，
我们存储了
您在创建该
表和目录时指定的元数据，然后当我们去的时候
访问该工具将读取目录
并弄清楚
我们数据的布局是什么所以
关于目录的棘手之处在于我们
实际上想要吃自己的狗粮，
这意味着我们不想拥有单独的
数据库 主要只维护一个
商店一个目录我们想将
目录存储在我们自己的数据库中，在
我们自己的表中一切正常，但现在它就像
鸡蛋问题的鸡一样，就像我需要
在 c 中存储有关表的元数据
atalog 但我需要将我的目录正确地存储
在表中，所以我们必须有这个
专门的代码来
引导目录 Post 最好的一个
实际上很有趣他们
接受他们基本上有这个 DSL，
然后转换为 C 代码的 cuc 为了
做这个引导，基本上
插入所有你需要的东西
，以便打开目录
我不知道其他系统做了什么，
因为我实际上可以看到
Postgres 中的源代码和
我的续集的早期版本，比如 我的续集
5.7 他们只是存储目录是
磁盘上的平面文件，我认为
将所有内容存储在常规表中
是错误的，因为现在您获得了
对
常规元组期望的所有酸保证 数据表，所以让
我们通过一些示例来了解如何进行
架构更改，现在您将看到
如果您是
行存储，有些事情会更容易，而如果您的列存储和 v，有些事情会更难
反之亦然，
所以如果我添加一列，那么我基本上
需要扫描
行存储中的每一个管并将元组复制到
一个新位置，并在其中
插入新列，某些数据库
系统不允许您插入该列
到任何位置，就像你只能
在最后插入它 Postgres
这样做所以就像我的 Siebel 你
可以准确地指定你想要的
位置你想要插入它因为
基本上他们正在做的是他们正在
复制每个 从旧
模式到新模式的单个元组用于
列存储可能超级简单
是的问题你做了对不起哦冷静
排序超级容易因为我只是正确地创建了一个
新列我不需要
修改它现在克服的任何内容 这
取决于我的块的组织方式，
但总的来说，你知道这
比行存储更容易，因为如果我要去把列取出来，我
不必接触任何现有数据来删除
列同样的事情
节省
内存 n 我再次检查
所有内容并将其复制到
某些系统中，您可以将它们标记为
已弃用，例如 Postgres 如果
我删除一个列，它实际上并未
删除，只需将它们记录
已删除的目录即可 你知道忽略
它 任何出现的查询都会尝试读取
它，但实际上它仍然存在，
然后在某个时候当他们赢得
MVCC 的垃圾收集器时，
如果我正在存储我的列，他们会继续压缩它以再次用于列存储 作为
单独在内存中然后我只是
继续释放它，我完成了
我不会影响任何其他人
更改列，就像您更改
列类型或更改列中的约束一样
取决于更改 我正在
做我可能必须扫描并
查看每个元组，然后才能
再次进行更改，然后
等待我是否是我们的专栏商店的烘焙师
我可以引导数据，因为它
存在，或者我可以 去改变
一些事情，比如如果我从 32 位开始
将它的整数转换为 16 位整数我
必须扫描以确保
如果我进行更改不会出现越界错误
但现在也许我
不需要实际复制所有内容并
制作 16- 位列我可以将它保留为
32 位稍后我会清理它
但你知道转换只是
在逻辑级别完成索引
非常棘手这个我认为
我们没有时间讨论这个学期 这
是我会说这是
人们已经尝试过的东西 我认为
在这个课程中两年来我们一直试图
创建索引 我们
现在可以在我们的系统中再次创建索引 如果
您在加载任何表之前调用 create index
表中的数据很好，
你插入数据然后将更新
它正在经历
的索引并在已经创建的表上填充索引，这
时候事情变得棘手，因为如果你
想在不阻塞答案的情况下这样做，
因为II可以锁定整个
表 扫描那个木偶般的我的索引 但是
您知道这可能需要很长时间，所以
我希望有一些方法可以在执行此操作时进行
大量索引而不必阻止
所有内容，
这是人们
在本课程中尝试过两次并取得成功的方法，
我让任何人都感到有趣 在本
学期再次尝试删除索引非常容易，
您只需从目录中逻辑地删除它
然后在后台某个
时间点您知道没有其他人在
看它然后继续删除
这个我们有这个延迟事件
框架 我们的系统现在
对
我们在系统中分配的任何类型的内存应用程序都有垃圾收集，
我们已经可以处理这个问题
了，最后一个它将是序列，所以
序列是自动递增的数字或
像序列键一样，Postgres 认为
我是 就像一列，我有一个属性
，每次我插入一个元组时，如果我
没有指定一个值，就会有一些
计数器，他们将在其中添加
一个，然后如果下一个
元组被插入，那么就这样 ed 它会让你
知道计数器加一等等，
所以它们的超级有趣之处
在于它们不遵循相同的
事务保证或隔离
保护，你从常规
事务中获得了吗？我们将存储
它们 在目录中这个计数器但是如果
我插入一个元组计数器会
增加然后我回滚我的
事务元组将
回滚但是日历总是会
上升所以需要发生的是你
实际上必须将其记录到磁盘
因为那样的话，如果我崩溃回来，我
需要知道那个计数器在哪里停止，
即使
修改它的事务可能尚未
写入磁盘，所以这实际上
是学生在旧系统中所做的事情，
这是很多 有趣，我
认为这
在这门课上再做一次很好
，显然我们
可以从草后和其他
系统中看到优化，比如也许你永远只更新
磁盘上的计数器 你知道
一批值，比如每 10 个
，然后你在内存中分发新值
，然后只有当你
达到上限时，你才会
再次增加目录中的计数器，好吧，
我们没时间了 我不能做一个演示，
但如果你对这种东西感兴趣的话，我们会在壁橱里做，
所以只是为了完成所以我说过我们
放弃混合存储模型我认为
至少在这种情况下简单是
系统的这一部分是一个巨大的
胜利，正确的方法是
我们将在 MVCC 下使用的版本控制增量
加上列存储相当于
我们在目录之前看到的不同方法真的
很难，这是 实际上我们
现在在我们的系统中得到了正确的东西 我真的很
高兴地说
我们遵循了 Postgres 模式或
目录的布局并将所有
存储的东西放在表中，所以我们得到的东西我们得到
了你
通常会为元组得到的所有事务保证，所以
有很多 我们现在可以做一些很酷的事情，因为
我们的目录是事务性的，但是
当我们谈论项目 3 时，我们可以涵盖更多内容
和测试团队一起下来 嗨，你看，
它是去给我拿 40 只是为了让我的
嗡嗡声因为我需要
像鱼一样多踢一点，只要一个
滑倒把它放在我的嘴唇上，撕掉顶部
，他们拉 卡车和
热狗一样，我的心想让我说
我很高兴坐下来庆祝