[音乐]
[掌声]
今天是我们关于查询优化的第二堂课，
所以再次高层次的
想法或我们今天在这里尝试做的
是给它一个我们想要生成的续集查询
该查询的物理执行计划既正确
意味着它将生成
我们期望的正确答案，并且在我们可以检查
的所有查询计划中成本最低
上节课我们再次说过这非常困难 这样做
是因为试图找到
查询计划的问题已被证明是 np-complete
，因此即使
我们尝试做的事情的名称称为
优化器，我们也不会真正
尝试在其中找到 大多数情况下形成
有用的复杂查询 真正的最佳
计划 所以我们最后一课 我们看了
一堆不同的方法来做
这个搜索 我们首先谈到了
如何使用启发式，
你只有这些 if-then-else
语句 培根源
代码 确定某些查询模式
并将更改应用于查询
计划以放入不同的形式，然后
我们讨论了如何
将第
一种方法的启发式方法以及
来自系统或
来自的基于成本的搜索方法进行组合 IBM 允许我们找到
最佳联合排序，这里的关键思想
使成本模型基础
与众不同，成本模型
指导我们的搜索，这是我们
估算查询计划成本的一种方式，
然后使用它 比较
一个计划与另一个计划的近似值然后我们讨论
了如何使用
模拟钉钉或 Postgres 的生成器算法
进行随机搜索，据我所知，
Postgres 是唯一一个
在这里使用第三种选择的方法，
但他们只将它用于查询
有超过 13 个表，
否则默认情况下你会得到第二种方法
，然后现在我们讨论
了 1980 年代末 1990 年代初
向这些优化器生成器的运动，其中
而不是我们没有看到的命令式代码
或 C++ 为查询计划执行所有这些步骤
留置权而是
用高级语言编写我们的优化器规则，而
不是让编译器
为我们生成优化器，所以
星巴克是第一个 一个来自 IBM 的这个空间
，它使用分层
搜索，就像这样的启发式
加上成本基础联合搜索，
然后统一搜索正在做
那种逻辑和逻辑逻辑
不合逻辑的物理
转换，这是 你们在
Cascades 中使用的那些你们再次阅读的论文
只是为了重申最后
两点 只是重复我自己
分层搜索是我们将
有这些规则来做到这一点的地方 逻辑
四边形转换和方式的
想法 这将再次起作用
不只是
一个规则列表，我们一个
接一个地应用它们 有这个规则
引擎，它会查看查询
计划 f
找出与我们
必须找到的规则相匹配的模式，然后将它们解雇
以进行我们的更改，但在
这第一步中，它完全
没有咨询成本模型就完全完成了，
因为没有成本模型 然后
在此之后，我们进行相同的基于成本的
搜索以将逻辑计划映射到
物理计划，这也是 IBM 的
技术，但你知道如果我
再次搜索，这里的想法是，而不是
拥有这两个单独的阶段，你
只有 一个单一的搜索过程
或一个单一的搜索过程，可以
同时进行逻辑到逻辑和逻辑
物理转换，所以你不再
需要单独的阶段，因为
你只是一次性完成所有事情，
所以我们将看到 当我们
谈论级联时，这种
方法将产生大量
冗余变换，
因为再次像分层搜索一样，
一旦我通过了第一阶段，
我将永远不会重新考虑
再次使用这些规则，但在统一搜索中它们全部
组合在一起，因此您可能会
尝试一遍又一遍地评估相同的规则
，因此您必须使用
记忆来识别您正在
执行冗余计算或添加
冗余转换和 使用缓存
缓存结果，而不是再次应用它
我们将在
讨论时更详细地介绍这一点
级联 除了您是否想要
统一还是分层
另一类您必须
在查询优化器中做出的设计决策
是你想进行自顶向下还是自
底向上优化，所以自顶向下将
是级联，这就是你从
你想要的最终结果开始的地方，
我想把这三个表
连接在一起，然后你向下遍历
搜索树并开始添加
操作
符，您需要达到
该最终目标的物理操作符或逻辑操作符，您可以使用
关于修剪技术的经典分支
来识别 t 如果有一个分支
的当前成本
大于您
从当前的书外当前
最佳计划中看到的最低成本，您知道您不需要
深入研究动态
规划 这些从系统中落下的技术
是自下而上优化的一个例子
，您从底部开始，
然后尽早添加
查询计划所需的组件或运算符，
以正确实现最终目标
这又是动态网络共晶，
所以当前的文献
表明动态编程自下而上的
优化更好 今天我们将讨论
一下为什么会
这样 在我看来，从软件
工程的角度来看，我觉得我 '
能够更好地推理统一
方法和自上而下的方法
，这就是我们
在我们的系统中
再次实施的方法，就像研究
文献一样，然后是
实际实施的方法
系统，因此您将
在下周或下周下周三订购时看到该论文
，
续集服务器实际上拥有最好的
查询优化器，并且他们使用
自上而下的级联方法，但
文献表明动态
阅读自下而上的阅读方式
更好，因为还有很多
事情要做，而不仅仅是你知道
你是否要进入。在这些方向上，
成本模型很重要，你如何
收集基数
估计所有这些都将
有助于 查询计划的整体效率和质量
所以生成而不只是
使用什么算法所以对于
今天的议程我想花一些时间
开始讨论我们将如何
再次进行逻辑查询优化这些
我们将在这里讨论的事情
适用于您是在进行
分层搜索还是统一搜索，那么我们将
花时间讨论
Cascades 的内容 Cascades 如何优化它
，我们将在
上下文中执行此操作 xt，正如你们之前阅读的论文中所描述的那样，
其中说
19 世纪 89 世纪
90 年代后期关于基于级联的查询优化器的硕士论文，
称为哥伦比亚 我
让你们阅读那篇论文而不是
原始 Cascades 论文的原因，因为
原始级联论文 不是很好，
它并没有真正描述他们
实际在做什么 他们一直在
谈论他们
的面向对象有多么棒，因为它
在 1990 年代初期很流行，
而那篇哥伦比亚
硕士论文
中的那 30 页则奠定了基础 在我看来
，关于级联如何实际
工作以及它如何很好
地实现的最佳描述简要讨论了为什么
动态编程可以做的一些事情也许
Cask 使用 Cascades
至少在中等实现中不能很容易地完成，
就像我一样 在德国有超级家伙
然后我们将讨论一堆
其他类型的优化器实现
，这些优化器实现再次被
归类为 无论他们是在做
动态编程还是 Cascades
但同样我只是希望我们
希望你知道那里有什么
然后我们将
在本周周三开始快速概述
你的项目
三的预期 代码审查提交
，我们将进行两轮海岸
任务装备使用，所以我会
在星期三将你签到另一个小组，你
在 github doto 上扫描你的代码对你的代码进行代码审查，
然后你对
他们的代码进行代码审查 我想谈谈
作为学生
参与这个项目对这些
东西有什么样的期望是的，好的，所以
我们可以做两种类型的优化
，逻辑
优化和物理
优化逻辑优化是
变化 或者我们可以
应用到我们从绑定器中获得的逻辑查询计划的转换，
或者在我们的前端堆栈中更上一层，我们
可以应用基于匹配
模式的规则或
我们会在
逻辑查询计划中看到某些模式，我们可以
对查询计划进行更改，
这样我们就可以潜在地设置自己，
以便当我们
在物理查询优化
步骤中进行计划枚举时 可以
更容易地找到专辑计划，因此并不
总是如此，这里所做的
更改将
保证我们能够找到 Alcone 计划，
但如果我们
对优化器的工作原理有所了解，我们就会知道 我们的一点
你知道我们的计划新版本
专辑实际上是然后我们可以
以这样的方式应用这些变化，我们可以
为自己做好准备 我引用的是对的所以
我所说的关于这一步的重要事情
我们是如何的 将
在我们进行物理
查询优化的时候再进行一次，因为
没有成本模型，我们无法
确定一个查询计划是否
比另一个更好，所以我们不知道
我们是否采取拼贴 achill que  ry
计划然后将它转换为另一个
逻辑查询计划 优化器
那个阶段不能说 哦是的
转换是一件好事
它会做 它将帮助我
以较低的成本生成查询计划 我们不
知道但是 我们了解系统，因为我们
了解
关系数据库或
我们尝试运行的假名戴维斯以及我们的查询是什么
样的以及我们的系统实际
执行的方式的某些方面我们然后可以指导我们的
转换所以
我们希望您知道一个计划 另一个
好的，但归根结底，
重要的是原始
计划或我们在这些转换后生成的新计划
必须与原始计划等效，因为
它对我们没有帮助，是的，如果我们发现
更快的查询 产生不正确的
结果，因为人们会得到测试，
现在你的数据库系统被认为
不可靠或者数据有问题
，比如很难调试
，所以我们要确保
我们所做的更改是为了确保该
查询是等效的，所以我想
通过四个不同的示例来说明
我们可以执行的逻辑查询优化类型
，这实际上来自
德国的超级家伙 Tom Thomas Norman，
他实际上教了一整节课
协调，他
在多次讲座中的细节比
我在四堂课中所能做的要多得多，但其中
一些例子
来自他的幻灯片，所以我们将看到我们
如何对指挥谓词进行拆分
谓词下推替换
带连接的笛卡尔积，因为
一开始我们所有的都是笛卡尔
积，然后我们可以
在投影下推过程中完成，所以对于
这些我们将使用与上一堂课相同的
例子
清楚我们想要的 在艺术家之间进行三向连接
出现一张专辑 很
高兴找到出现
在我的混音磁带上的所有艺术家 所以从一开始
我们就可以摆脱束缚 呃
，它本质上只是
从续集解析器出来的内容的副本，
我们所有的谓词都将
组合在一起成为一个过滤器
子句，所以
我们的 where 子句中有三个谓词表达式，所以我们
将有一个过滤器表达式
我们的查询计划再次有一个逻辑
查询计划 它没有告诉我们我们
想要如何执行我们说过的任何事情 我们
认为这里的单个过滤器将
所有三个谓词相互组合
，我们在采用笛卡尔乘积后执行该过滤器
所有三个表中的所有三个表，所以为了
让我们更容易开始
对这些单独的
谓词表达式的其他优化进行谓词下推，我们希望
将过滤器分解为
多个过滤器，每个过滤器都具有
where 的一个连词 条款，
所以我们只是在最后分割它，我们
得到它像四个 ORS 这
有点棘手
如果你有
不同的 co，你基本上可以开始复制 ORS  njunctions 结或
否定或有点棘手，
但关于高级思想的一点点
基本上是相同的，所以
现在我们有了这些这些过滤器，
我们可以开始以
不同的方式移动它们，我们可以开始将它们移动
到 分别到
查询计划的不同部分，所以这就是
经典谓词下推的
工作方式，这里的想法是我们
可以移动我们必须
在笛卡尔积之后或
在最低点的谓词我们可以 在查询
计划中，我们拥有
我们需要的所有信息或
过滤器在树中某个点需要的所有属性
我们的决定，
但我们不能在任何一方之前做到这一点，
因为我们没有这两个组合
元组这两个元组在一起
对于这里的这个来说是一样的但是在这种
情况下专辑名称等于 Andes 混音
我们 可以在扫描后立即将其
放在专辑表上，因为我们拥有所需的
所有信息，所以
现在我们想用内部联接替换
查询计划中的所有笛卡尔积
，这非常
简单，这是 只是
确定哦，我们
在它上面有一个笛卡尔积，我们有一个过滤器，
它
从左边的表格和右边的表格中获取笛卡尔积的输出
并将它们
组合在一起，或者你知道我们的质量
匹配，所以我们可以
当连接时，用连接运算符中的 a 替换此处和此处的那些笛卡尔积，
或者指定
连接子句的位置，您
知道您应该在它的正上方的过滤器，我们
可以执行此操作，无论
我们是否在 使用旧的旧式续集
，其中连接实际上在 where
子句中，或者使用一些更现代的续集
语法，其中你有 join one
子句，这是相同的想法
在任何一个然后 t 中都有效
我们可以应用的最后一个优化是进行投影后
下推，因此在这种情况下，您
知道梁我们在这里学究
，您知道
列存储中的任何查询计划将是什么样子，
您可以
以某种方式隐含地假设我没有
在扫描我需要的两列中扫描整个元组名称，
但您仍然需要
一些信息说明实际上这些
列实际上需要
传播到查询计划中，因此在这种情况下
，我们可以 认识到
我们在树的不同级别实际上需要哪些属性，
然后我们引入了投影
投影算子，然后只
传播我们
在每一步需要的动作，所以你
思考这个的方式隐含地
在这里有管道断路器，我猜
在上面，但就像在管道
断路器上一样，我们将
引入投影，以确保我们
只传播实际需要的数据
以及我们为什么要这样做的原因 不想
做所有不同的部分，因为在
管道中，如果你在做一个俯卧撑的
方法，比如在 hyper 的情况下，
你会选择一个元组
并尽可能多地写
出来 查询计划，
只有当你到达管道断路器时才实现它，
其他系统正在做的
火山是自上而下的，
而且边界不
完全相同，
再次在这里说 在这种
情况下，我们只需要专辑名称
和专辑 ID，因此我们可以在
此处进行投影，以过滤掉我的
D 现在名称，但同样会发生的是，
此过滤器操作将
在此处与此访问
方法中的任何内容相结合，但是访问 元组
再次我们不是我们没有
我们可以写的任何地方的预测
但是因为现在将
再次以这种方式隐式表示这些都是逻辑
优化我没有看
成本模型我只是说我知道 我
想做一些事情 d 我可以
在我的优化器中烘焙转换规则来
做到这一点，就像这是最
明显的，如果我有笛卡尔
积并且我有一个过滤器，
它上面有一个连接子句，那么我可以
轻松地编写一个规则，结合
那我不需要咨询成本
模型因为我在我的数据中知道内
连接总是比
笛卡尔积更可取你绝对不能真的
你永远不想退出笛卡尔
积，除非你被明确
告知要这样做 跨连接好的 现在让我们
谈谈如何进行物理自由
优化 所以现在我们
有了一个逻辑查询计划 我们有这些
逻辑运算符 我们想
将它们转换成物理运算
符 如果我们正在做，我们可以要么 koujun
编译或
在我们的执行引擎中实际执行，所以
我们想要做的转换类型
是什么，最明显的
将是指定
我们实际将如何访问 t 能够
或数据以及我们的目标，但
我将使用顺序扫描但我们
需要索引扫描，如果它是索引
扫描那么我们将选择哪个索引
我们可以添加
关于我们期望的附加执行信息
数据并被表示、排序或
压缩 选择运营商
邀请加入我们就像我们是联合专辑 我们
想要使用我们如何实际进行
聚合 然后在某些
情况下我们今天不会谈论的是
确定何时 您实际上
希望潜在地具体化查询一部分的数据，
以便
您知道
查询计划的另一部分可以实际访问它的另一部分我
可以执行此子查询或视图或
城市，因此在此阶段，我们现在需要
确保我们或我们现在必须
支持成本模型估计，因为现在
我们希望能够确定一个
物理计划是否会比另一个更好，
并且成本模型将
允许我们在我们开始之前这样做
更深入地了解我
想谈谈的 Cascades 以及我们
实际上将如何进行
这些物理转换
总是
在做厄瓜多尔人或内部内部内部
内部连接的事情，
但当你开始知道时变得更加棘手，
因为你看到更现实的查询
外连接半连接或安吉连接，
因为现在我们并不总是
能够进行对称
转换 允许我们
在您周围移动任何操作 轻松了解或重新排序
我们的查询计划 因为
在某些情况下，您
实际上不允许这样做，因为这
最终会导致不正确的查询或
不正确的结果，所以让我们
举个例子，所以再说一遍我现在正在做
我在 B 和 C 上做三向连接，
但我要在 a 和 B 上做一个左外连接
，然后在 C 上做一个完整的外连接
我们是什么 现在开始是我们如何
实际探索查询计划中可用的不同连接
顺序，
以便我们可以决定是
先连接 B 和 C 还是先连接 A 和 C
等等，如我们所见和
系统 R 但在 在这个特定的例子
中，实际上我们没有实际可用的联合排序，
因为这最终会导致
不正确的状态，这是因为我们
有这些外连接，
所以特别是 a 和
B 上的外连接，左外连接 a 和 B 在
没有外连接的情况下不是可交换的，
四个外连接以及 B 和 C 因为我
不知道从
这个关节中出来的 B 的值对于 V 点 Val 来说是什么
，以便将它与 C 连接，所以我必须
执行 这首先是因为他们不
知道它是真实值
还是空值，因为存在左
外连接 如果 de ID
与 be de ID 不匹配，那么
组合元组中的 B 部分将是
null 和 B 点 val 可能是 此处为 null，
但我不知道，直到我实际
执行此连接，因此当我们
开始执行这些连接重新
排序行星磨损时，您需要一种方法查看
不同的可能
选择，以注意在
某些情况下我可以” 不进行
重新排序，我现在提出这个问题，
因为我将展示一些例子
，我们假设你一切都是
可交换的你假设一切
都可以翻转但只是在
你的脑海中被认识到哦，
有 我们需要一个额外的机制
来确保我们不会
错误地重新排序动态
编程更容易做到
这一点，因为您拥有明确的
显式图形，您知道
可以在以下
情况下移动事物 级联尽我所知，
您需要有额外的财产
执法人员才能认识到这种
重新排序是无效的，因此我们
将在高层次上枚举不同计划
的方式有两种不同的
方法这是转换
方法，您采用现有计划
并开始以不同方式排列它
以生成
彼此等效的新计划您
应该检查以确保您检查
以确保
正在执行的转换是 有效，它几乎有点
像随机游走，除了你有
这些规则来应用它们并改变
事物，并且以一种有针对性的方式，
另一种方法是在
遗传程序方法中使用的，
你在开始的地方进行生成枚举
您将
要执行的查询部分作为构建
块，然后开始单独绘制它们
并构建查询计划，并且
可以注意您不想
错误地添加内容以生成无效的
查询计划，但您进行排序 从
一无所有开始添加东西，
所以不要说一种方式比另一种方式更好，
但这些只是在
高层次上我们可以使用的两种方法 ld
在学术上追求最先进的动态
编程方法是在 hyper 中使用的方法，在
那里你正在做某种超图
超图生成，从你开始
，你知道这是
你开始添加构建块
的一般方法 一个接一个的查询，你正在
检查
你想通过添加一个
片段进行的更改是否有效，所以
这是使用 hyper 的方法，这是
你在鸭子 TB 中使用的方法，我
不” 不知道使用这种方法的任何商业系统，
超级家伙
可能知道，但我不知道
我们在我们的系统中的答案，尽管我们
基于 Cascades 所以我将花
更多的时间来讨论这个问题 我
说有一篇 1995 年的原始级联
论文，但我没有让你们
阅读它，因为就像我说的，我
认为它不是很好，并不是因为它
在英语语法方面写得不好，
我只是不知道 从
peda 开始思考 这门课程的gogical观点
它清楚地解释了
Cascades实际上在做什么所以这就是为什么
我让你们阅读硕士
论文因为我可能会得到我的意见
这是对Cascades的最好解释
所以什么是Cascades以及我们上一堂课
讨论过的 火山，这是一种
自上而下的方法，用于
添加添加
构建查询计划的山地搜索分支 Cascades
是一种由 grits Grats 构建的第三代优化
器，还有
一种这种
状态的 -我们
根据我所知道的发送的艺术方法，所以
我们将在
Cascades 中做的与在火山中没有做的最大不同
在于我们将优化器
将生成转换
当我们搜索查询计划时，它需要它们而不是
预先计算
我们进入的每个级别的所有可能的转换，
所以在火山的情况下
发生的事情是当我从一个
在我对可能的转换进行任何评估之前，分组到树中的下一个级别
我可以
进行每个我可以应用的转换 我
生成了所有可能的转换
，这将正确地爆炸搜索基础
，也许可能陷入困境
的情况 局部最小值，并没有
更仔细地探索树的其余部分，
所以我们将能够在级联中做的另一件很酷的事情
是我们将能够
对多个问题进行简单的重写
或
查询计划中的表达式，但具有这些功能
并且能够应用它们而
无需详尽搜索
如何执行
更有意义的多表达式的所有可能组合
，如果您想要更多
幻灯片，基本思想 这就像我可以有
一个占位符来说明这
是树的较低部分我不知道
我将如何实际实现它但
我现在不需要搜索它我可以
搜索 树的其他方面并使用
该放置顺序没问题，
所以对于 Cascades
，人们首先使用的四种主要设计思想
是，当您包含模式时，所有所有
优化都将是简单的
数据结构对
你想在
你的查询计划中匹配，然后如果它匹配，
就会有一个规则来进行
某种转换，他们将此与
在其他系统中使用 Postgres 的基于启发式的方法进行对比，我们
有一堆 if-then-  else
语句总是这些规则，你知道
有一个规则，
然后有然后是好的，有
模式，然后有一个规则
进行转换，我可以
从逻辑、逻辑、逻辑
和逻辑物理来做到这一点。 同样
的下一件事是，将制定规则
来强制执行
您对数据的属性要求，或者如果它们是
产生的敌人结果但给
操作员，这些是
诸如排序顺序关心
压缩之类的事情，
就像我们可以负担得起这些事情一样，
然后规则引擎知道它可以
应用转换，如果转换
最终会违反必须遵守的规则
为了保持
这一点并将其与我们的方法进行对比，在我们的
方法中，我
说进行枚举
或搜索联合排序的规则
没有数据的这些物理属性的概念，
它必须全部
纳入成本模型，但现在 再次在一个
地方，我可以定义我的规则，说我的
数据必须以这种方式排序，并
确保您不进行
违反下一件事的转换
，然后我们现在还可以定义
优先级或排序
我们根据这些承诺应用的规则，
所以考虑这个的方式
是，我们可以指定我们可以指定，而不是随机
选择我们
想要在树中给定级别应用的传输转换
fy an or 我们甚至
会得到实际的动态，以便
我们可以识别查询计划的各个方面，
并说我们认为这些转换
将引导我们更快地找到最佳计划，
因此首先应用这些转换
，如果我们只评估其他转换
有更多时间并希望
继续在树中的该级别进行搜索，
最后一个重要
的是他们将
谓词视为系统中的一流实体，
这将允许我们
对它们进行转换，就像 我们
会为操作符做这就是
我们将如何做我
在开始时展示的所有事情，比如谓词
下推投影下推
等等，因为谓词
推一个例子，因为那些再次，
即使它们就像谓词
在 where 子句中，通常会
像 select 语句
或 sorry scan 运算符一样被烘烤，我们可以让我们
的引擎对它们进行转换
并进行其他优化
它将与物理逻辑
运算符一起使用，这实际上是
我们现在正在尝试在我们自己的系统中构建的东西
我们在去年 7:21 有一个项目
，他们
使用我们的级联引擎和
已经工作的学生构建了一个表达式重写器
去年现在又在今年工作，
以帮助完成将其移植到
新系统中，所以我们今天不会谈论
这个，但允许做某些
事情，例如如果我有一个 where 子句
说明 where 1 equals  1 我们可以
将其重写
为 true，而不必
评估查询树，现在我们使用 LLVM
编译它对每个元组都很整洁，
因此阿拉巴马州编译器可以
通过进行常量折叠轻松地消除它，
但这些是
我们现在可以做的事情虽然在
我们通常用于优化查询树的同一个级联框架中，
所以我们要谈论的第一件事
是理解级联是什么是
表达式，所以这个标准 这有点
令人困惑，因为通常我一直
在根据
where
子句或 join 子句或选择
输出中的谓词来讨论表达式，当然在
我们系统的代码中，我们使用表达式来表示
没有像这样处理的表达式 one
等于 one 之类的，但是在
级联中，他们将
在我们的系统或查询计划中将表达式声明为高级操作或运算符
，该查询计划将具有零个
或多个或输入表达式，所以
说我有 我的查询在这里是
一个从 B 和 C 连接在一起的选择星，就像我
有一个逻辑表达式，它是
a 和 B 上的连接
，然后是 C 上的连接，然后我可以有一个物理
表达式，它是 scruncher
扫描 a 在 b 上的顺序扫描上的哈希连接期间
，然后
在 c 上的索引扫描上执行 sa 循环连接，因此
它的表达式将是一些
本质上是查询的关系代数
组件，但如果我
注释它们 使用这些下
标中的这些下标，我指定了
我想
在关系
运算符之前使用
的物理运算符来执行该操作
这只是一个逻辑运算符，
逻辑上它们是等价的，
它们都在计算 ab 和 c 上的连接
，所以现在我们将
能够依靠这个社区属性
来枚举所有不同的连接
环作为转换的一部分 使用
此查询计划探索搜索库并尝试找到一个您
知道的最佳搜索库，这
就是我之前在我们
谈论遗漏决斗 400 或示例时所说的，
因此在这种情况下我可以移动
无论如何，这些电影操作符都是向下的，
因为它们是可交换的，但是如果我
其中一个正在执行左外连接
或执行操作，那么我将不得不
限制转换以确保我
d  o 事情按正确的顺序，但为了
简单起见，在我们的例子中，我们不会
担心，所以现在
我们有了表达式，这
将是一些序列或一些
关系代数表达式，现在我们
要定义组，所以 group
将是一个表达式的逻辑等效
逻辑和物理表达式的集合
，该表达式将在
相同的输出表达式中产生正确的所有
逻辑形式，特别是对于
给定的表达式将具有所有逻辑
形式，它将
具有我们的所有物理表达式 可以通过
将任何逻辑运算
符从相应的逻辑形式转换为允许的物理运算符来推导，
所以我的
意思是这个所以这里的整个单元
是一个组，这个组代表连接的
输出表达式
，然后我们有 逻辑和
物理表达式都
将等同于这里的输出
表达式，所以
组的内容将 根据它的
输出查找，所以我不能有另一个
具有相同输出的组，它让
我独一无二地执行 Mike 我的查询计划，
所以我很重要的是要注意
这里的这些表达式是无序的，
这意味着
它们中包含什么，
但仅仅因为这是第一个
并不意味着我们是否
应该首先检查这个
隐含的或作为优先级的一部分计算出来的，
你会得到
你的转换
他们还指出的另一个重要的事情是 正如我
在此输出表达式的火山情况下所说的那样，
他们必须
生成许多表达式的所有可能的所有可能的排列，并以
所有可能的排列为特征
级联中的过滤器表达式 这些
有点像你知道这些是
计算出来的 按需或及时，
这样我就不必在特征中实现每一个
可能的逻辑表达，
我可以做到的每一个可能的物理表达 是的，我可以应用我的转换
规则，它会生成一些设备
逻辑表达式，我可以确定
我是否甚至将它们进一步分解并
查看它们的物理表达式
火山，因为他们同时做这一切，
你在这里代表的状态量
变得非常大，
所以按需的事情是
我们要以这种方式加快速度以
减少该状态，但另一种
优化 我们在 Cascades 中可以做的是
使用所谓的多表达式
，这里的想法是，
不是为给定组精确实例
化所有可能表达式的详细形式，
而是可以
用
表达式作为占位符来表示 sum 子表达式 然后
由
查询计划中较低的某个组表示或处理，因此
它们
由一组中的这些占位符表示的冗余表达式
集被称为 d 被称为
多表达式，所以在这种情况下
，在我说 join B join C 之前
，它明确说嘿我要
加入 aa 和 B 但现在在多
表达式中我只有一个占位符
在这里说嘿 它是 a 和 B
它们被组合在一起我不
知道我下面的其他人如何
查询计划会告诉你如何做到这一点，
但我知道我在这里只有一个
占位符，
在这种情况下，这里也有同样的事情 我对 C 进行了扫描，我
不是说如何实际扫描它，
而
在这里我明确地说你知道
这里有一对新闻双胞胎，我不会说
任何正确的，所以
当你看身体的时候更有意义
或物理的羊肉
我没有指定我如何加入
a 和 B 或我如何实际访问 C
但我指定我有一个
物理连接运算符，它在
这里执行证书模式，所以这个想法
我们这样做的原因
是在自上而下的搜索策略中
在 Cascades 中，我们可以
对是否要向下遍历
到树中以了解我们
实际上希望如何将这些东西
正确地连接在一起进行相同的处理，而无需
在自下而上的
优化器中明确地将其全部删除。 一次
从一组中枚举所有最多的表达式
以及
它们生成的表的顺序，因此他们将
首先弄清楚如何
访问它，然后找出访问
光束以找出 X se 和 然后
找出如何将 ami 和 组合在一起并
继续努力
所以这是一种不同的
看待它的方式 所以在我们现在可以做出
决定之前 我们将在下
一张幻灯片或接下来的几张幻灯片中看到我们
做出决定之前 你怎么知道
我们实际上会怎么做 你知道
这里的这个物理运算符 我们必须
确保对于
我们下面树
中的所有占位符表达式 我们已经弄清楚我们
实际上将如何访问它们是什么
乙 树
中的物理操作员的成本最低的估计物理成本或最佳计划
蓝色，然后
当
我们决定要在此处再次为哪个操作员
执行此操作时，我们可以将它们组合
在一起 更有意义，
所以我们在 Cascades 中需要了解的最后一件事
是规则系统，
因此规则将是一些转换
，我们可以应用到一个表达式，
将其转换为逻辑上
等效的表达式，这意味着它将
产生相同的逻辑结果和
当我们实际执行它但因此我们将
有两种类型的规则我们将有一个
转换规则，它是一个
逻辑逻辑运算符到物理
运算符或一个工厂或
工厂子集的逻辑计划到另一个逻辑计划
子集
，他们 将有一个实现规则
，将一个逻辑运算符或
一组逻辑运算符转换为物理
运算符，正如我所说，每个规则
由模式定义将匹配到
iden 确定哪个子计划或
找到具有 Civic 布局的计划的一部分
与
我们的规则匹配的配置，然后如果我们找到其中之一，
则我们应用替换
策略或我们
想要转换查询计划
结构的转换 进入逻辑上
等价的更改或逻辑上等价的
新计划，所以让我们在这里看一个例子
，说这是我们的模式，我们的
模式是我们想要匹配一个子计划
，它有一个等值连接，
然后是另一个等值连接，然后
我们有 在这些占位符组中，
我们只是说我们实际上并不关心
或不关心我们不需要知道，我们也不
关心这些其他组
实际上在做什么我们只关心
在您有一个左撇子树的地方 go
join 落后于 equijoin 所以现在说
这是一个与此匹配的查询
所以我现在这里有一个
组合 a 和 B 并加入我们 C 的组然后
我在这里有另一个组在
a 和 B 之间加入所以
这些都是 equi-join 假设
你知道你正在做一个自然连接，
然后在每个连接运算符下面
我有这些 get 表达式，但这
不知何故说这就是我
将如何访问表 a B 和 C 但
我们并不关心规则中的实际内容，
因为我们只关心
有这两个匹配的连接
，所以我们做的第一种连接
是转换规则我们做的第一个更改
是我们想要的转换规则
旋转连接
从左到右，所以在这种情况下，
我们将把顶部连接下方的连接切换
到树的右侧，
而最初从
左侧开始 一方面，实现
规则实际上现在将
这些连接的逻辑运算符
转换为物理运算符，指定
如何
或我想使用什么算法，因此在这种情况下，我们
可以将这些转换为
无用或合并连接的乐趣，
所以一个 东西 在我们的
系统中要注意的是，或者在级联中，
我们要确保我们不会
陷入无限循环，所以
在这里我有一个转换
规则，允许我
旋转连接 从左到右在另一个
转换规则上将它
从右到左转换所以除非我小心
我可能会一直卡在
如果循环从左到右从左到右
再回到第四个永远不会再这样我们
需要一种方法 认识到我们
已经应用了一个转换，
因此我们不需要再次执行它，
并且可能搜索我们每次应用它的查询计划的
样子，所以这
就是 Cascades 中带有记忆表的备忘录表
将要做的 对我们
来说，在最初的 Cascades 论文中，我
认为他们使用了他们谈到
在我们的应用程序中使用图形数据结构
我们使用哈希表，据他们所知
在其他开源 Cascades
邀请中他们也使用哈希
表，那又怎样 如果确认 现在要做的是
我们可以确定我们已经
可以确定我们可以拥有
我们之前访问过的组，因此我们
不需要再次检查它，因为我们
已经知道在我们应用之后查询计划的样子
转换所以这很好 所以如果我们
从左到右这样做 如果我们
尝试应用转换规则
从左向右返回 我们会说我们
已经知道看起来像我们
已经到过并且我们看到了成本
在我们的备忘录表中，
因此我们不需要很好地应用它，
我们将如何做到这一点，因为
我们将拥有等效的运算符
树和它们相应的组
存储在一起或一起存储到组
中 它们在备忘录表中
，我们需要一种方法来快速散列，并且
在我们有重复项的
情况下，这个备忘录表可以
为我们做的事情是除了
能够避免重复和
重复查询之外 计划转型我们
也可以使用它来快速
识别我们已经下降了，现在它
是查询计划的一部分
，我们不需要你进一步遍历它，
所以这与现在
这个级联的最优性原则的想法有关
基于，这
是来自控制理论，这
是贝尔曼的最优原则
，这不是特定于保持
Cascades 自上而下的搜索，
但这就是我们将能够让您
最终找到一个 最佳
查询计划所以它真正说的是，
如果我有一个最佳查询计划和
两个组的惊喜，那么我
知道对于这些组中的一个，不可能有另一个最佳物理计划，因为如果
有的话，我就不会' 这不是最佳
计划，
如果我知道我知道这是
我见过的最好的计划，并且我有我见过的
最好的计划，并且我正处于
搜索中的某个时刻，那么这几乎就像同义反复 树，现在
我的成本比我见过的最好的还要高
er 看到了，但是如果
我在
查询计划树中向下遍历，我不会神奇地
找到比我见过的最好的计划更好的最佳计划，
因为
那样，因为搜索的工作方式
就是你' 当你下降时你会增加更多的成本
并且你
自动地会比你之前看到的更少
所以这只是
解决方案树的分支和平衡搜索方法
这只是说就像我们
知道如果我们得到 查询
计划中的一点是我们有一个
比有史以来最好的电影还要糟糕的子计划，
我们不需要对它做任何进一步的
探索，所以现在让我们看
一个完整的例子
搜索所以说我们想要
在 B 和 C 之间进行 3 路连接，
所以一开始我有这个
组在这里说输出
表达式应该是 B 和 C 所以
第一步我需要 做的是触发一个
转换规则，它将为
我生成一个逻辑多表达式，所以他
现在我们将 a 和 B 组合在一起，
然后我们加入了 C
所以现在我想做的是
向下遍历到树中并找出
执行的成本是多少你知道
我的表达式的这两个组成部分
所以我 将从这里开始我将采用 a 和
B 所以现在我有一个新组的
输出它是 a 和 B 因为这
与我的位置或在这里的位置相匹配
现在我想要进行
逻辑转换或 逻辑
表达式来表示如何
计算这个输出，所以现在只是
以某种方式访问 a 并且我
将通过某种方式访问
B 所以现在同样的事情我必须从
这个第一个我的表达式的第一个组件开始
然后去 下来并检查
我实际上将如何访问它，这样我的
逻辑运算符就会得到一个
我要访问一个嘿他们
实际上并没有说如何去做所以我可以
有一个逻辑到物理
转换然后说 哦，我可以
对 a 进行索引扫描，或者我可以进行
seq  uential scan 或 name 然后现在在
这一点上我们有这些物理
表达式 因为
在查询计划树中没有人低于我们 所以我们可以计算
将要带给 Xu 的成本
无论出于何种
原因进行扫描是执行此访问方法的最便宜的方式，
因此
我们将计算对此的调用
，然后我们更新我们的备忘录表，
它在此处被切断，但这只是
说最好的 我们曾经
见过的仅产生 a 的输出的表达式
是对 a 的顺序扫描，
成本为 10 所以现在我什
至不能做同样的事情去另一边，
因为我最终得到了这个逻辑表达式
be  get BI 计算所有不同的
物理表达式我可能
有顺序扫描索引扫描
顺序扫描结果是便宜
的最便宜的成本 20
我上传了 8 我的备忘录表说
访问顺序扫描是最快的，
成本为 20 但是 现在  我回到
这里，我可以在这里加入那个令人信服的
合作社，如果他们仍然开始
为我们生成更多的逻辑专家计算更多的逻辑表达式，
这将为我产生输出，所以
现在我想加入成为一个鸡蛋，因为我
做了
正确的轮换 顺序现在是一样的，我
需要获得访问 B 的成本，
然后
在计算将其转换为物理物理运算符的物理成本之前获得访问 a 的成本，
但在这种情况下，当我
下降时 说
访问 B 的成本是多少或访问 a 的成本是多少
我实际上已经做到了
这一点 我不需要这样做，
因为我的备忘录表中已经有了最好的成本，
所以我不需要这样做
在这里再次搜索或进行更多
转换 我已经完成，我只是
重复使用我在这里的成本，所以
我可以继续这样做，就像它
只是一个联合 B 或 B 联合只有
两个选择，但现在我可以 查看所有
可能的组合 物理
运算符我想用于计算
连接，在这里我只显示一个子集，
但现在再次如果我想获得这个
物理成本并且您知道
访问退出 B 的任何代码调用的成本，
但我已经有了 在我的
物理计划中，
所以在 SERP
合并连接中保存这个的成本是访问 a
的成本是 10 X 的成本在 B
是 20 并且服务器的成本被
加入假设是 50 现在我可以把
它写到我的备忘录表里说
这样做的成本是 80 所以现在在这里我
回到我根据这个组
在这里 现在我不需要
检查另一边访问一些 C 所以 同样的
事情跳到这里我可以收集进行
顺序扫描或索引，并且
无论出于何种原因索引扫描更快，
所以我将成本记录到此处为 5
，然后现在我可以做更多
不同联合
排序的排列 B 和 C 或者我可以开始
检查转换很多
表达式 s 进入物理物理
运算符并检查访问进行实际连接的
不同方法
，然后我可以
根据
我
在查询星球中所做的工作的总和来选择一种成本较低的方法
本质上，Cascades 是如何
在高层次上正确工作的，就像我们只是继续做
更多的排列
，尽可能多地使用内存表，
但是
当我们有足够的时间来估计物理成本时，我们调用成本模型
，现在更有
意义 我们上次在搜索终止时讨论过，
您可以看到
对于非常复杂的曲线，很多连接
我可以深入到我的
查询计划中，我只是一直在做这个
搜索，所以你需要一种方法来
确定什么时候应该停止 我们
讨论了挂钟时间如何
只是说当我用完一定数量的时间时我会停止
你知道一些可
配置的数量我可以有一个成本
阈值来说明如果我找到一个
看看如果我还没有找到更低的成本我
还没有找到
比我迄今为止见过的最好的计划好 10% 的更好的计划，
那么我应该停下来，
因为我有点得到
继续
搜索的收益递减然后你知道最后一个
是如果我因为他们也搜索所有
不同的选项然后我没有停止所以
级联就像我说的据我所知我
认为从来没有 独立
级联实现至少我不这么
认为，所以我认为网格图 II
在 90 年代与 Microsoft 合作，
在单个服务器中级联的标志
，据我所知，
他们仍然基于此，但它
一直在使用一堆 据我所知，
不同的系统以及大多数数据库
系统都在使用
动态编程技术方法，但是
过去 20 年左右的一些较新的系统
或使用其中的一些系统正在
使用级联，所以 Wisconsin ah plus
plus 就像 哥伦比亚在那里有点
独立 o  ptimizer 生成器，
你知道你定义规则，
我们计算或生成成本
模型或为你生成优化器
关键 Orica 和方解石实际上是
两个有趣的项目，我们将
在稍后讨论，但将它们视为
独立的服务 做查询
优化，这样你就可以让你的
数据库系统像运行一台机器一样，你的
查询优化服务在机器上运行
，你将查询请求发送到
优化器服务，它会对它们进行处理
，然后吐出一个医院计划
，然后你执行等等 这些又
不是这些 与任何
特定的数据库
系统无关 那些实际上
与 Eagle 服务器集成的系统
非常有名的不间断续集 是 19 世纪 80 年代初期的
分布式数据库或并行
数据库
，至今仍被广泛
使用 在很多银行和
金融系统中，所以他们重写
了 1990 年代集群的编舞，
暴露了一个 或者这是否存在
是我的续集的分布式版本，
两年前被 Morea DB 人员阻止，根据他们的
文档，他们使用 Cascades
优化器来替换原来的我的
续集优化器，然后
是我们开始使用的系统 Peloton  2000
两年前我们将其关闭，但
从那时起 7:21 学生将其移植
到你们今天正在开发的新系统中，
所以作为开源
好吧，让我们谈谈关键的 Orca
和方解石，因为我认为它们
就像 我说这些是独立的
优化器系统，不与
任何一个数据库系统绑定，我们
在 Peloton 的最初几天检查过 Orca
决定我们是否要使用
它他们没有查看
锁定的插补及其工作方式
您是否会运行该服务并
通过这些指定的 XML 文件发送，
例如查询计划和
规则以及
有关数据外观的目录统计信息，但我
想我会 没有详细记录它
变得更好，因为
当时我们查看它时
它没有启动，我可以
使用它所以 Orca 是一个关键的环形级联
实现，最初
是为 green plum green plum 编写的 是
2000 年代中期的原始数据仓库系统之一，它
带有 Vertica 和数据 Allegro 和 Astra
数据，所以发生的事情是 EMC 买了
绿梅，然后 VMware 买了 gem
fire single fire，EMC 不想
拥有数据库 部门 VMware 我
没有数据库愿景，所以他们都
剥离了他们的数据库产品，将
它们合并为一家名为
关键的公司，所以 Orca 最初是
为绿梅写的，
但后来他们打破了它，不得不成为
一个刺激系统，这样他们就可以 将
它用于他们在 Hadoop 之上的续集引擎，
称为 Hawk 的 Hadoop 文件系统，
所以它是不可知的，
实际数据模型是什么，或者你指定的实际
数据库系统是什么
这些 XML 文件你
知道什么 你有什么规则以及
它实际上想要如何实际
形成计划 然后当
你得到优化计划的响应时，由你的数据系统来获取这些 XML
文件
和 能够
执行它 所以关于 orca 的一件有趣的
事情我们还没有在
这里讨论，因为它是一个独立的
服务，你可以想象我有我
的数据库机器集群，然后我
有一台专门
用作查询优化器的机器 机器，这
意味着该机器可以使用
所有内核或所有
可用资源来进行查询优化，
因此它们实际上可以进行多线程
搜索，因此
在进行动态编程
或 Cascades 方法时看起来如何 你可以很
容易地想象
查询树的不同点我
可以调用不同的线程
来在它们中进行探索，但
它们都是 完全使用成本模型
检查自己的
转换，您仍然可能需要
更新全局备忘录表以避免
冗余计算或更新这里是
我见过的最佳计划，但
在大多数情况下，搜索本身是
非常独立的，因此他们 '
是我所知道的为数不多
的可以做到多线程的优化器
之一，我认为这很酷，
当然我们的优化器不感谢我们的
优化器现在可以运行不同的
查询优化不同的查询
，当不同的线程 但是我们
不能进行一个查询并在多个线程上进行搜索，
因此在 Oracle 论文
中出现了两个有趣的工程内容
，我发现它们非常吸引人，我
在其他优化器描述中还没有真正看到讨论过
首先
是在 Orca 中，他们已将其设置为
使他们能够更轻松地进行远程调试，
因此 greenplum
被设计为内部部署软件，因此
它不会运行 作为云中的托管服务，
就像您的公司在 Orca
中下载绿色拇指
软件并
在您自己的数据中心的您自己的机器上运行它
一样，现在的问题是，如果现在
优化器中断或抛出 错误
，它存在一些问题，
如果您现在是 Orca 开发人员回来
并在关键位置工作，那么您如何实际调试，因为他们
不会让您通过 SSH 连接到机器
并且您知道重新运行失败的查询
或者你知道获取
数据的转储并在本地运行它，因为它
会太大，所以他们所做的
是他们拥有它，以便在
出现错误时系统会
以这样的方式转储其状态
它允许开发
人员将该状态转储加载回
本地，并能够
准确地了解系统的状态
是优化器在该
查询出错时的状态，以便您可以轻松
重现问题，并且  修复它，因此
将其视为优化器的核心转储，
其中包含其他
信息，例如您知道什么
是我
应用了备忘录表中的内容的所有转换，
就像它比配额转储
更多 专门定制
进行球场优化以使他们的
生活更轻松，我还没有看到
这一点，也许商业人员有这个，
但我还没有看到
其他优化器谈到这
一点他们在 Oracle 中做的另一件很酷的事情我觉得
非常有趣 他们
谈论他们如何拥有这个测试
框架，使他们能够轻松
检查成本模型和
优化器是否真正选择了成本最低的最佳
查询计划，
因此他们有一个叫做 taco 的东西
，用于测试准确性 在
查询优化器中，他们声称它是
开源的，
我可能还没有在 github 上找到我
需要给他们发电子邮件，但它的工作
方式是我想到了像我瘦的东西 k 我
接受我放入优化器的查询
，然后它会吐出我
认为最好的计划，但我也可以
让它吐出什么是最糟糕的计划
，所以现在我可以采取最坏的
计划 最好的计划实际上在
我的数据库系统上执行它们，哦，是的，
实际上，最好的计划
实际上比最差的计划快
太慢以至于你不
想像它是一堆
笛卡尔积那样做它需要永远
运行这是显而易见的所以你应该
缩小最糟糕的计划
实际上几年的差距或不太理想的
计划 是离最优计划还有多少步，
就像你采取
最好的计划，第二好的计划运行
它们并改进最好的计划
实际上是更好的计划这
是我们想要在我们自己的
系统中做的事情 拥有潜在的基础设施
和优化器 这
只是我们还没有构建测试你
知道测试框架来实现它
所以 Orko 非常酷 Oracle
是第一个独立的查询
优化器框架之一，至少在现代
区域时代得到了 + + + + Columbia
的支持 90 年代，但据我在
网上的代码中知道，但你知道它已经
过时了，实际上没有人使用我
可能没有维护过的，而
orc 实际上维护了另一个
实际上更受欢迎的优化器框架，
我认为至少
当我在 Orca 时 我从 David 的公司说起
这个东西叫做 calcite 所以
这是另一个独立的代码
优化框架，你可以在其中
指定你知道什么数据
模型你想使用什么疯狂的
语言你支持什么成本
模型和所有
你想要的转换 再次申请它只是
将它们编译下来并且可以为您完成所有这一切
所以它最初来自 lucidi be
lucid DB 是一个基于 Java 的数据库
系统启动 ou 在 2000 年代后期
，许多不同的初创公司
实际上都失败了，其中很多都失败了，但是
从 lucidi B 的灰烬中出来的
是实际的查询优化器，
然后像 Cal 所说的那样开源，如果
一切都是用 Java 编写的，并且有
一个相当 许多数据库启动
项目开源和闭源
，有兴趣实际
使用 Kaltura 或者我们正在积极使用它
或追求采用它一些
例子是omnis 我听说 DB
在续集 Apache hive spliced
machine 中播放，我知道 也许另外两个
已经谈论过他们想要开始
使用它现在他们都用它
来做不同的层次所以这个方解石也
为你提供了续集解析器，
所以他们中的一些人使用了两个相等的部分
，方解石有七种方言一些
他们中的一些人正在使用它来激活您的
查询优化我还没有看到
关于它实际上有多好的报告，但我
再次认为这似乎对这个问题有很大的
吸引力，因为 这是
Apache 项目，而无论出于何种原因，Orca
可能是因为关键的石头拥有
它，据他们所知，只有
关键的 Xin 使用 Orca，即使
它是开源的，所以我认为对于这个项目，
您会在
系统中看到更多 继续我们将讨论的最后一个
优化器的含义
是他们的续集这并不是什么
令人兴奋的原因我提出
它因为他们做的一件事与
我们在这里讨论的其他优化器略有不同
，这可能是
因为他们的目标是
分布式分布式数据库系统环境
，我们在本学期根本没有真正关注这个环境，
但这只是我们
有点值得提出并
了解你知道
人们可以做的事情的类型 一个查询优化器，所以
它会有三个阶段，
就像分层方法一样，你会有
很多重写器，它有很多
透明的转换，但
这些逻辑逻辑转换
实际上可以使用成本模型，然后
他们进行逻辑物理
转换，这
主要是一种动态编程方法来
进行连接重新排序，但现在
是最后一个阶段，他们实际上将
采取物理计划 你
离开分子，然后把它转换
回续集，但他们会
用一些额外的
内存来注释续集，看看移动数据的命令的鬼魂
，续集
可以实际指定的方式违背
自我高层不” 不是说文本数据在哪里，
但现在我们要在这里添加命令
，说好运行这个查询
，然后将数据发送到这台这台
特定的机器和你的集群中，
所以这部分非常有趣，
我从来没有真正
从优化器的角度
听说这样做我听说过这个是为了测试
人们采取
由他们的优化器产生的物理计划，
然后将其反转回续集并
查看 如果你再次运行它作为优化
器，它会生成相同的计划器
或逻辑上等效的计划，但我
从未听说过他们将
其转换回续集，然后实际
执行它，然后再次解析它，
这就是 他们
用于查询优化器的管道，它
看起来很像我到目前为止所讨论的内容
，您解析它，然后绑定它，
然后进行重写或枚举阶段
，然后您采用物理计划，
然后这个计划器将其转换为
续集和 然后你将它发送到所有
间隔执行节点，然后他们将再次
执行所有这些相同的步骤，
除了最后一个这里，
因为现在的想法是我们
希望每个拥有数据的本地节点
做出决定 如何实际
进行最低级别的放置
优化，例如重音方法之类的
事情，所以思考这个问题的
方式就像说我想做一个连接或说我
想在一个表上扫描五个
节点和一些 e 节点可能数据
具有
与其他节点不同的某些不同分布，因此，
而不是我和全局
规划器尝试决定
在所有五个节点上执行此查询的最佳方式
我会想出一个高
关于我们希望如何
在第一阶段移动数据的全局计划，
然后我发送从政治计划中重新生成的后续查询 将其
发送到本地节点，
然后他们现在可以做出像 oh now 这样的决定
我知道，因为我对
我的数据的外观有更准确的了解，因为它对我来说是
本地的，
所以我可以更好地决定如何
在该节点上再次超出该计划
据我所知，大多数分布式数据库
都做不到 最后一步，
他们制定了一个物理计划，然后将
其发送到所有单个节点，我
认为这很有趣，
所以为了完成主要内容，
您应该完全摆脱
我们查看动态编程应用程序的所有
内容 我们看看
Cascades 方法，这些是寻找物理计划的两种方法的开始，
尽管如果您没有良好的成本，所有这些都会使我
高度依赖于拥有良好的
成本模型
当你做自上而下和自下而上的时候，模型并不重要，
你会做出
错误的决定，你在他们的计划
中会很糟糕，所以
我们将在下周下周三看到
这些成本有多糟糕 模型
实际上会得到特别是我们
使用连接进行基数估计，
所以没有什么神奇的方法可以让这个
工作，所以当我说续集服务器
有最好的查询优化器时，研究
表明它实际上选择了最好的计划
，这可能是因为他们有
最佳成本模型和成本最佳估算
好的，所以让我们快速回顾
一下您对项目的期望
三个代码审查 再次正如
我在本周三作为
项目演示或项目更新的一部分所说的那样 s
每个组都必须向
github 上的 master 分支发送拉取请求，
因此这将启动构建，
如果失败，Travis 可以忽略它，
但我将在 Jenkins 上启动构建，
而我们确实需要该构建 注意
并竞争您的代码覆盖率，因此
对于这一点，您的 PR 需要能够
干净地合并到 master 分支中，这
意味着您想要进行 rebase 获取
我们所有的最新更改，具体取决于你们何时
从我们那里分叉代码 这
不应该意味着有很多变化，所以
会发生什么是你去
谷歌电子表格
我现在不敬酒广场你
把你的拉取请求的链接放在那里然后
我会让你签到另一个小组你们
去 进入我会给你一个在
github 上的访问你可以评论
在 github 上针对其他团队的
拉取请求进行代码审查，我会跟踪
谁在参与，这个想法是
当拉取请求完成或
代码 从现在起的一周内完成审查
您所在的团队 eviewed 将采纳
您的建议 采纳您的意见
并实际将它们
合并到您的代码中，当我们接近结束在这个牧场时，我们
将再次进行另一轮代码
审查，
所以最
重要的是 否则我们应该是你希望你的
代码审查有帮助会
礼貌你不想对你的同学过度
贬低或严厉
所以不要
说这是最糟糕的曲线见过我的
妻子没有 如果你
想对他们的项目提出建设性的批评，请帮助任何人，
所以这些
只是关于
如何实际进行代码
审查的一些一般提示，所以对于小组来说，史密斯是
代码审查或史密斯是你想要包括的拉取请求
关于您希望审查团队查看哪些文件、
功能和方法的摘要和信息，
如果您有
包含所有这些更改和其中一些更改的巨大拉取请求，则对我们没有帮助
es 是一项正在进行的工作
，您实际上并不需要对
它们的反馈，因此您想在
您的摘要中输入您应该提供
信息，例如这里是文件列表
或这里是您
希望其他团队提供的功能列表 现在为您审查
当您进行审查时，您想
尝试限制自己一次只能查看
400 行代码
，并为
您坐下来进行审查的任何时间
设置最大限制 60 分钟，因为
60 分钟后一切都变得模糊，
你只是留下愚蠢的评论，
你错过了明显的错误，所以
我们有点限制自己一次
查看这么多代码
，然后什么时候 你进入执行
拉取请求你想要有一个
清单左右当你进入
代码视图时你想要
在旁边设置一个清单来
说明你实际上在寻找什么，你怎么
能 实际上提供帮助，所以这些
是一些事情 我
建议您应该
在代码视图中查看或注意何时执行此操作，因此
最重要的是代码是否
正确工作，您应该知道
应该编译以通过您
拥有的任何测试 因为他们
在池类中的代码都是很容易理解的代码，
就像它
不是你知道的神秘的汇编代码
或不明显的奇怪的内在代码，
并确保
代码让你知道人们没有这些
巨大的功能 做很多事情
确保事情被分解成你
知道好的可组合块我们避免任何
重复的代码并再次避免任何注释掉的
代码是代码模块化
尽可能的我们知道全局变量我们
不能我不认为我们 检查这一点，
但我认为作为一个人
，如果他们有任何调试输出，你必须检查这一点
，以确保
使用这个调试功能的反应会让
你知道打印 f 雪标准 C
输出正确 好吧
，当您
在 github 上提交拉取请求时，脚本会检查，但您
知道通常确保他们
正确地做这些事情 一切都
应该被记录下来，以便
对代码的评论实际上应该
描述什么 是代码的真正意图，
所有函数都应该遵循
doxygen Javadoc 格式，并且
在 Jenkins 中再次检查了这一点，
确保如果
代码中发生任何奇怪的事情，
通过阅读就可以理解 如果您使用第三方库，它
确保实际上完全
记录了系统组件的预期行为是什么
如果
您使用第三方库
确保这是可以理解的
为什么我们使用该第三方库
并且有任何代码 单身，
你知道吗，你应该做
一些实际标记
正确的陈述，说明他们
实际上正在做的测试是什么
关于
你的项目的首要规则是代码
覆盖率永远不会降低你的测试
你的测试人员实际上是有意义的，所以
这意味着你不能让
你知道的测试运行一些代码
然后打印标准输出，那就是
你如何检查我是否真的会
做正确的事情 它
实际上应该进行严格的检查以
确保功能和
行为正确运行
所以测试是否完整 它们是否
全面 它们实际上是在测试
它们必须是什么 测试，我们希望
尽量减少我们在测试中的硬编码答案的数量，
现在并非
我们所有的测试都以这种方式工作，但是您知道是否
有一种方法可以在没有硬编码常量值的情况下推导出正确的
预期输出
如果我们
调整您的测试用例并且我们没有
一堆人知道错误的错误
或花时间找出
那个 n，那将是可取的 ew 常数值实际上
应该没问题，
所以我会再次发布
这个关于 Piazza 的这些信息的更新
以及对你的期望，我
将在本周三的项目提案中讨论这个问题，
所以下一节课将是一个 关于
我称之为非传统查询
优化方法的新讲座，这里的想法
是 - 现在我们了解
了类似动态编程的背景，
因此
进行查询优化的核心基础让我们看看
人们可以扩展这些
技术的不同方式或 尝试额外的事情
来提高我们的查询
优化器的效率 好的，大家好，请洗手，
这是什么
[音乐]
不会是一样的 我很高兴
发言 我说了一个祈祷