[音乐]
[掌声]
正如我所说的，这周我不能在校园里
我现在还在欧洲我
实际上在慕尼黑在 Tum 拜访
托马斯诺曼，那就是 他们在那里
发明了 hyper 和新数据库 并
放了一把雨伞 所以我
去拜访 Thomas 的一部分
是为了更好地理解为什么
德国人如此擅长数据库，因此
作为其中的一部分，他们把我带到了这里
在阿尔卑斯山的某个山上，我
不知道我们到底在哪里，
天气很冷，就像这样，
你在树林里，思考你的想法大约
一个小时，或者
以某种方式会神奇地让你
更好地理解数据库 所以无论
我现在坐在这里，
天气都非常寒冷，有一些猎犬在
四处乱跑，你可能会
在背景中看到这些东西，我认为现在是
通过并开始
讨论下一个讲座的好时机，所以让我们看看
如何 我们可以得到 b 在它变得太冷之前，
最后一节课我们讨论
了数据库系统的高级历史
，我主要关注
的是在高级别的方面思考问题，主要
基于你知道的数据模型 无论
是 codasyl 的东西还是
层次数据模型、关系
数据模型等等，这都是
上一堂课的主要讨论，另
一种思考方式是
贯穿整个
数据库历史的一个总体主题，就是这种不断的
斗争 构建
必须处理
当时港口限制的数据库系统
1970 年代和 1960 年代一样，现在
我们知道我们一直在尝试
在新硬件上运行数据库并
获得最佳性能 我们可以
在 1970 年代摆脱它，尽管当他们
构建第一个关系数据库系统
数据库系统时，硬件与我们今天的有
很大不同
，但在高层次上 ic的
想法仍然相同，所以
问题就像我们开始
谈论现代系统时一样，
尽管基本思想仍然相同
，但港湾的限制并不
完全相同，所以在1970年代，
好吧，您没有“ 没有有
很多插槽的机器 有很多关于一个核心的
权利 你有一个单元处理器 你有一个
单核 CPU
一次只能执行一个线程
内存也受到严重限制 它非常
昂贵 所以你是你 很幸运
让你知道一台机器有 diarrea 但
也许就像一个兆字节抱歉现在
我们可以在
一个盒子里进入 TB 因为麸皮有限
我们将整个数据库存储在
磁盘上所以整个架构
数据库系统基于
您知道从磁盘检索数据
，当然当时
这比现在慢得多，当然
顺序访问
比随机访问快得多，因此您尝试
设计 算法和数据结构
可以最大限度地访问，所以现在
在现代时代，你知道 20 20 年代，现在
我们拥有拥有足够 DRAM 的机器，
这样大多数数据库可能
完全适合主内存，并且
总是会有异常值
永远是你知道世界上的谷歌
、Facebook 和亚马逊
，他们的数据但他们的
数据库可能是 PB 的大小，
但对于大约 99% 的
应用程序，他们的数据库可能
以 GB 或几
TB 为单位，所以 再次使用
这种大小，您当然可以拥有一个
完全适合主内存的数据库，
无论它是分布式系统还是
单节点系统，以便了解为什么
您知道的数据库
没有您认为的那么大，您
必须了解
结构化和
非结构化数据或半结构化
数据之间存在某种差异，因此结构化数据集或成为
我们通常谈论的事物
与您有关数据库，因此您有一个
明确定义的模式，它们具有
正确的属性，并且每个记录都必须具有这些
属性，因此在这些数据中，
它们通常又是
通常较小的非结构化数据
集，例如视频文件声音
文件或 正确的图像在这些情况
下
，该数据集中每条记录的内容都会
有所不同，或者根本没有任何
结构，而且您知道您不能
直接对半结构化的视频数据运行查询
是诸如生成的日志文件之类的东西，
它们本来是人类
可读的，但是您知道它们
不会为每条日志记录提供完全相同的字段，
您可以解析
它们并提取这些字段 但你
知道一些爱情记录可能有其他
领域 其他可能有其他领域 所以
再次非结构化和半结构化
数据集 这些通常更大，你
认为像 YouTube YouTube 是的
，我的续集 l 他们
在 YouTube 中使用的数据库，你知道这将
是他们存储的视频总量的一小部分
，视频所有非结构化的
东西，我的续集四十年代数据库是
结构化数据库，所以为了我们的目的，
这里 在本课程中，我们将
主要关注结构化数据，因为
只有您知道您
可以做我们在这里谈论的事情，
但是没有神奇的方法可以
对视频数据进行矢量化查询执行，
您会怎么做？ 必须做的是，您必须
将该视频数据转换为结构化
数据，然后您可以在其上运行您的查询
，因此它们将
成为我们今天在这里的扑克服务器我们
现在还需要了解的另一件事是 我们
以及我们将如何
在 davis 主义中获得最佳性能以在
结构化数据上运行，因此您可能认为没问题，
如果我的数据库
可以主要用于主内存，我可以
采用您知道的传统 磁盘或
数据库系统就像我
上学期在介绍课上描述的那样，
我们可以让你知道
在一台机器上运行它，
通过 Ram 运行它，并通过 Ram 将缓冲池
缓存大小设置为足够大，以便
一切都会在记忆
中 足以让我们
获得最佳表现 剧透
是不对的 我们需要
了解为什么 所以今天的讲座
看看我们能走多远 在我们变得太冷之前
是 我们将首先讨论什么是
角膜数据库系统，这样我们就可以
理解你知道，当我们开始
谈论模仿系统时，它们如何
避免
扭曲系统的减速问题的所有瓶颈，
然后我们将从这里开始讨论
可以更深入地了解当前的
角色，看看
我们必须克服哪些瓶颈才能让这些
控制协议在内存系统中运行，
所以我
总是喜欢使用磁盘或任何数据的
定义 Tabase 系统是这样一种
系统，其中系统的架构系统
基于这样的假设：
主要搜索位置数据库
就像数据库的所有内容一样，
那里有记录和索引以及使用过的材料
，商店中的所有东西
都将处于某种状态 非易失性
存储，但这是一个旋转的磁盘硬盘
驱动器或 SSD，因此这意味着将
基于此假设设计数据库，因此所有
算法，数据结构以及其中的
所有内容都
必须意识到 你知道在任何时候我们
都可能不得不从磁盘中获取一些东西，
现在数据库本身将被
组织成一组固定长度的
页面或有时会变成
块的东西，然后我们将使用 Emery
缓冲管理器来存储或缓存
当我们再次从磁盘接收内存页面时，
我们假设是冯诺依曼
架构，这意味着我们不能
知道不能直接对数据进行操作，
因为它退出 您知道磁盘上的 sts 可以
在某些现代硬件中更改，但出于
我们的目的，这里假设
情况并非如此，因此更可取的
管理器实际上是关于如何根据需要决定
如何
在磁盘和内存之间来回移动这些数据，我们
想要 以这样一种方式做到这一点，我们可以
最大限度地减少停顿量或
我们必须退出
磁盘的次数，因此该缓冲池
是区分磁盘或
内存数据库
系统与本地化的关键 就像架构一样，
所以将会发生的是
我们将有一个将
在我们的系统中执行的查询，并且在任何时候
要求访问元组我们必须
找到我们的元组所在的页面，
所以数据说去检查
查看该查询所需的页面
是否已经在内存中，如果是，那么
我们只需将指针返回
到正确轮询的慢速位置，
如果不是，则查询可以执行，然后我们开始
需要做一些额外的 stu  ff 所以我们必须做的第一件事
是我们必须决定我们要将
页面复制到缓冲池中的帧，因此帧
只是
我们盈利管理器分配的内存中的一个位置，我们
使用它 用于
区分页面或块的术语，因为对于不同
的页面会反复使用相同的框架
，所以如果
有一个空闲的框架，那么我们的工作很
简单，我们只是说这是
我们要放置的框架 我们
从磁盘中获取它并复制进来，然后我们就
完成了，但是现在没有可用的框架，然后
我们必须从现有框架中找到一个存在的页面
，这就是事情变得复杂的时候，
所以如果我们想要的页面
我们想要 evict 如果它从未
被事务修改过我的意思是它
不脏那么我们的工作很容易我们只需
将它写出来你知道我们只是删除
它然后重新使用框架但是如果它是
脏的那么我们现在必须被驱逐所以
我们 必须写下磁盘并
刷新它，一旦完成 现在我们可以
使用我们的框架了，所以你可以再次看到
为什么这很复杂，因为你
知道我们基本上在运行你知道
LRU 或时钟或任何
你想用来决定如何
驱逐框架的展览政策，我们必须平衡
有了你知道哪些其他查询或
事务同时运行
哪些页面是脏的，这一切都
变得非常复杂，所以现在一旦
页面在内存中，那么你知道我们可以
尝试变得聪明并尝试快速翻译
磁盘上的任何内容 or 对
我们页面的引用现在是一个 或 内存地址，
这样我们就不必
每次都检查缓冲池管理器的整个过程，
但并不是每个系统中的每个现在都
在高层次上这样做
我刚刚谈到的看起来像这样，
所以为了我们的目的，这里
说我们正在做一个查询，它将查找一个索引
索引 它想要找到
一个记录 页面内的记录 我们
可以从磁盘中获取它以便 简化 在我们的
讨论中，我们会说索引不是
不受缓冲池页面支持的，它
实际上只是位于大多数
系统中的内存中，这实际上是不对
的，索引页面本身
将由强大的管理器支持，因此我们
必须去检查以查看 这些
页面是否也在内存中
并完成整个过程，但我们
会保持简单并说它
完全是内存所以首先
要做的是您查找我们的索引以
找到我们
的索引以及索引会给我们什么 返回
给我们作为付费 ID 和槽
号，然后我们可以使用该页面 ID
来查看页表并
找到我们正在寻找的页面的位置，
所以假设我们' 重新
查找第 1 页，然后我们不会
在我们的页表中找到该条目，或者我们会
看到一个条目，上面写着哦，它不在
磁盘上的内存中，
这是在磁盘上找到它的位置，以便将其
带入内存 我们必须去选择一个现有的
页面来攻击，所以我们必须锁定这个
页面 表以确保没有其他
人试图在我们同时带来它
然后我们必须拿起
这些页面中的一页来驱逐所以假设我们
选择了第二页但第二页很脏所以
现在我们必须写出来 到磁盘并
刷新它，然后一旦完成，
我们现在可以使用空闲框架复制第一
页，此时我们更新
我们的页表说嘿，如果您查找第一
页，这是
之前管理中的框架 去找到它，然后
一旦完成，我们就可以释放我们的
闩锁，任何人都可以访问它，所以
这是对
这个驱逐过程如何正确进行的一种粗略的简化，
因为如果有页面条目，我就不能很好地展示它
两个然后你
现在可以在页表中更新它，
说它不在内存中，现在它在
磁盘上，但你知道在高层次上
，你知道
使用缓冲池的每个数据库系统都在做
类似的事情，所以这是什么问题 好吧，
如果现在我们得到我们回到我们的考试
我说让我们给我们的数据库系统
很多内存 现在一切都会
很好地适应内存 我们仍在经历
整个过程 去查找页
表 尝试每次
将记录 ID 翻译成其内存位置
我们访问一个元组，
我们必须采取闩锁并保护
事物，因为我们不希望我们
在页面墙中被访问，然后有
另一个威胁试图驱逐该页面，
但就像我说的，如果我们有足够的
内存，那么我们' 永远不会真正
将任何内容写出磁盘，因此固定
这些页面并锁定它们
实际上根本没有必要，因此只是
浪费了一些工作，然后运行
该驱逐策略以更新
有关如何访问页面的所有内部指标
，这也是一个 也浪费了
工作，因为再没有
什么会成为受害者，所以这种
回答我一开始的稻草人问题，
我们不能给
它一些大量的记忆，你知道
传统 你消耗了大量
内存，这
足以让你知道
获得与我们获得内存系统相同的性能
，答案是否定的，
因为你正在做这些你知道的所有应用程序
都在做这些额外的工作
现在去访问单个页面，这
也会导致其他问题，
比如在并发仪式中，所以
传统的基于磁盘的系统
破坏了系统的设计
，使得事务在任何时候
都可以触及内存，而不是在磁盘中
，因此 该事务
在磁盘管理器
获取它时已停止，因此当它停止时，其他
事务将能够在
其他线程或同一线程上运行，以便
该系统可以继续前进，
即使您知道一个
事务已停止 因为它必须
从磁盘中获取一些东西，
否则我们会这样做，否则如果我们一次只能执行
一个事务并且我们在
任何时候都需要从
我的磁盘中获取东西时就会停止 那么系统会看起来
没有响应，因为它会一直
停滞不前，你知道每次
你知道我们有一个页面未命中，所以因为
现在我们允许其他事务
同时运行，我们必须
使用可能正在设置的并发协议
锁定我们自己的记录或
数据库中的对象，以
确保我们为事务提供所需的资产保证
事务
驱逐那个页面，然后我们必须
确保我们跟踪所有的部分
信息，如果我们崩溃并
回来，未提交的
事务更改不会
在磁盘或任何系统中持续存在，如果它使用
锁定，它将保持 这个
锁定信息在单独的数据
结构中，它是
锁定管理器中的一个内存哈希表，以
避免锁定信息被交换
以这种方式输出到磁盘我不必
确定我是否甚至可以
在元组上保持锁定来获取磁盘并
弄清楚你知道去获取锁定
信息所有东西总是
会在内存中其他问题
会有 内存系统具有日志
恢复功能，因此大多数
使用缓冲区文件管理器的数据库系统
将使用不强制窃取但足球
管理器策略，这基本上
意味着
事务的所有事务都与
事务所做的所有修改相匹配
必须添加到前面的日志中
，并且这些条目必须
在允许提交事务之前刷新到磁盘
，然后
对脏页的任何更新
与这些更新相对应的记录定律
在脏页可以之前重写了磁盘
写了一个磁盘这些
是我们在上学期的介绍
课上讲过的所以现在内存
系统我们不再有脏页
所以也许我们不需要你 使用完全相同的
协议，然后也许我们的日志
条目不需要存储与
我们在面向 dis 的系统中完全相同的信息，
如果没有脏页
必须摆脱磁盘，那么
存储可能没有意义
之前的图像或重做信息
对不起交易修改的撤消信息，
因为该
页面永远不会脏页面永远不会
被写入所以
我们必须在暴政系统中做很多额外的事情，这些
事情可能没有意义 不再
在金刚砂系统中，例如
再次跟踪日志序列号再次
维护撤消信息，
因为再次脏页不会
删除磁盘，因为一切
都适合内存，以便让其他人
更好地了解这种
开销是什么 实际上会有
一项在麻省理工学院完成的研究，实际上是在
2008 年 10 多年前，他们
采用了一个旧的电视数据库系统，并进行了
检测，以便他们可以
测量我的数字 当您运行 TPCC 时，
数据系统
在当前查询执行的不同部分花费的
指令，这里的想法
是将系统分解为
不同的组件，就像我所说
的那样，再次测量
我们花费了多少时间 他们每个人都可以，
这是针对所有内容都
适合内存的数据库，没有任何理由
在内存中写入任何内容都不会刷新到
磁盘，并且前面的日志这就是
使用磁盘访问内存中的数据的成本
面向架构，所以第一个
开销是在可感知的管理器
中，大约 34% 的 CPU
指令用于更新或
查找页表进行
更新 您跟踪
所有用于驱逐策略的元数据
14% 的时间 花在
锁存上的时间可能是用于
内部数据结构，例如
带有锁管理器的页表，
只要你知道
我们需要的低级构造函数
保护 16% 的指令
用在锁定上，所以这个特定的
系统被称为肯定并使用
两阶段锁定，所以这是在
事务运行时更新锁定信息的开销
12% 的
指令用在日志管理器中 所以这
不是耗尽磁盘
的成本，这是准备
我们将要写出的记录法则的成本，
然后 16% 的时间用于
比较
在 B+ 树中进行遍历的键，但是这个
这是不可避免的，这只是说
你知道如果我试图
通过 D 加树找到我想要的记录，
这是比较密钥的成本，
所以现在这将给我们留下
微不足道的 7% 的 CP 指令我们
实际上正在做他们所谓的
实际工作，例如执行
获取数据的事务逻辑
，然后执行您知道的执行
提交操作之类的事情，
所以这又是 向您展示
，如果您使用磁盘学习系统
并为其提供所需的所有内存，
以便所有内容都
适合内存，您将无法获得
最佳性能，因为
您仍然知道所有内容
仍然会受到惩罚 对于所有
假设
数据不在磁盘上的内部架构，并且存在
针对该假设的所有保护机制
，而实际上并不是
必需的，
因此今天早些时候我平板电脑上的电池
在我在外面录制时关闭了
它变得太冷了，一切
只是整个关闭的事情我
就像华氏 20 度，这就像
负 7 摄氏度左右，
所以这有点奇怪，所以回到这个
奇怪的德国黄金剥夺室里
，他们又来了，
后来又进来了 并
深入思考数据库并
以某种方式成为像德国人一样更好的程序员
我不知道这是否
行得通所以让我们继续w 在
讲座中，我们刚才停下来的地方
是我们在谈论
Discordian 系统的情况，因为
他们假设
首相教育戴维斯
可以在磁盘上有所有这些
架构，以便您随时知道 当
你读到一些东西时，你必须去
检查它是否在磁盘上，如果
不是，你可以安装那个线程并做
其他事情，所以现在我们要
切换并讨论内存
数据库系统，所以这是一个
系统将
放大主要搜索位置
将高于所有数据库的位置
将始终永久保存在内存中，因此
这意味着任何时候
事务或查询读取
元组时都可以假设 东西
将在内存中，因此它
不必遍历所有页
表和水牛并检查
任何东西都会去读取它
想要的任何东西或写入它想要的任何东西所以
它不是说
本学期我们要讨论的所有内容都
将仅针对内存数据库，
但我们将看到我们将如何做出某些
设计决策，
如果我们做出这个假设，这将使我们的生活更轻松
内存数据库的这种想法并不
新鲜，第一个提议的系统可以
追溯到 1980 年代，但
现在也许在过去 10 年里它们并不是你真正知道的可行选择，
因为它已经到了
价格和容量都很贵的地步
是这样的，你知道我们可以
在内存中存储非常大的数据库，
所以你知道
在 1980 年代提出了最初的想法，我们将在进行时讨论
一下，
但第一个商业美国
数据库确实没有出现
像 1990 年代，最著名的三个
可能是 10 倍，这实际上
最初称为小基地，然后
它们从 HP 分叉出来，变成了
10 倍，然后甲骨文购买了它们，
大概在 2006 年左右，数据闪电战
是 B 级系统 1990 年代的 ell Labs 1880
它被紧急称为 dolly 它被出售
用于像电信交换机之类的东西
我认为它今天仍然
存在，或者如果它是
它显然处于传统模式并且
Alta 基地是一个 韩国 这
是这些早期的初学者之一 他
每天都在做生意的早期游戏 这实际上
今天仍然存在而且实际上
在过去的两三年内他们是
开源的 它是你可以去 github 中检查它
所以即使和
既然 Davis 将完全
命名为内存，我们仍然会将
数据组织成块，并且页面不会
在页面上插入，因为我们不知道
页面本身内部的间接性是什么意思
，因此系统架构
会稍微有点 现在不同了，因为
现在我们
可以处理直接内存
指针而不是处理这些记录 ID，如果我们与基于磁盘的系统略有不同，我们将处理固定长度
与可变长度数据
的方式 bec 再次使用我们没有
带槽的页面，虽然没有多少
系统有这个，因为有些系统有这样
的问题，因为现在
所有的东西都在内存中，任何线程都可以
读取，或者你可以在进程的地址空间中写入任何内容，
以
确保 我们没有让您知道
容易出错的软件协作我们的
数据并造成许可损坏我们可以
在这些块的整个系统中使用校验和
来跟踪您了解
页面的状态并且您知道检测
这些问题的错误 现在
在幕后，
操作系统和硬件也
将把内存组织成页面，
这
在本学期的大部分时间里并不是我们真正关心的问题，
我们稍后会讨论，还有
一些讲座，因为 我们需要
了解它实际上是如何
布局数据的，这样当我们开始布局数据时
，我们可以
与操作系统中的底层页面表示或现在的
硬件
是罗伯茨的对齐 我们可以忽略它，所以
让我们再次回到我们
的高级示例，在这里我们
有一个查询，其中一个访问元组
让人们通过一个索引来查找
它，所以现在在我们的索引中而不是
返回一个记录 ID 或
偏移量中的页页 ID 我们现在将在偏移量中获得
块 ID，该块 ID
可以
是固定长度块的直接内存地址，也
可以有其他机制
允许我们查找和 看到您已
将该块 ID 转换为内存
位置，因此主要搜索位置
数据库再次在内存中或每个
元组都在内存中，但我们将通过记录
以这些固定长度组织它们
，因此对此
无关紧要 我们假设一个
烤肉或一个列存储，但基本
思想是相同的，那就是我们将
有一组块或恢复
元组的固定长度数据，所以
任何像 int 日期浮动实数这样的
东西 所有可以存储的
都是固定长度 gth 和固定长度块
，这意味着
这里每个元组的大小都将相同，
所以现在说如果我们有块 ID
并且当我们想要查找时将其转换回内存
地址
该块偏移量内的元组
我们只是做一些简单的内存
算术，将元组的
大小乘以我们的偏移量，然后
告诉我们在内存中跳转到
阻塞的位置并后悔现在处理很
长的数据，这是
将与我们在基于
磁盘的系统中所做的有很大不同，因此可变长度
数据而不是实际
将数据存储在固定
长度数据块中，大部分时间
恢复点错误
到一个非常链接的其他内存位置 数据池
，其中直接访问与此元组中
的 this 属性相对应的数据
，这里的想法
是我们可以保证
所有元组和固定长度的数据
块都是固定长度的 对于
任何长度可变的内容，我们再次
将其推入非常长的数据块中
，这与
您在磁盘坐标系中看到的开槽页面设计不同，
因为在那里我们
试图减少磁盘读取的数量，
因此我们尝试 将您知道的元组的
所有可变长度
数据与
元组本身打包在一起，所有固定长度的
数据并不总是发生，如果它
溢出到另一个页面，我们可以这样做，
但大多数时候我们尝试这样做
发生在这个世界中，内存系统
实际上想要单独存储可变
长度数据，这样我们
就可以进行确定性查找来
找到元组的内存地址，
其他一些更好的事情
可能会有所不同，然后我们
很快就讨论了 在内存
数据库中，这些是
我们整个学期都在谈论的事情
，第一个是
我们将如何实际存储索引
我们
将用于索引的数据结构，所以当 1980
年代提出第一个内存数据库系统时，
海港
与我们
今天所了解的硬件或今天海港的
布局有很大不同，特别是当时
缓存和内存访问节拍
大致相同，但现在情况并非如此
，CPU 缓存比
主内存访问快得多，所以当时人们
正在设计数据结构，您是否
知道从缓存中读取与
读取内存相同 所以他们会
以某种方式组织，但现在在
现代我们不想这样做，
所以我们想要使用
知道他们正在处理内存
并且他们有缓存的索引并
尝试最小化 当他访问事物时缓存未命中，
因此剧透
将是 B+ 树
将成为每天用于名称的最佳数据结构，
但即使
d-plus 树最初是
为磁盘库设计的 d 数据库它们
实际上仍然非常适合内存
数据，因此
我们
将拥有索引的差异之间的另一个主要想法是，在基于磁盘
的系统中，您还将
写入日志记录并为
索引磁盘，以便您可以
在系统重新启动内存
系统后恢复它们我们实际上不会
记录任何低记录，
因为大多数系统不会将索引写入磁盘，
因为重新启动系统后重建索引的成本
当系统和速率是当我
重新启动时我必须将数据库
完全带回主内存，因此
从磁盘读取数据的成本非常昂贵，
而
一旦数据已经在
内存中，构建索引的成本是否便宜，因为它
只是 CPU 计算，因此
，并避免必须将记录
记录到日志更新到记录到
th  e 在运行时更新索引
或只是减慢我们的速度
我们只是在重新启动后重建索引
我们将涵盖这一点并清理
它的更多细节 现在当我们
再次讨论用于查询处理的索引时
在令人失望的系统磁盘中 i/
o 总是最昂贵的东西，它
在乎你
如何计算数据，或者你知道
一旦数据
在内存中的组织访问，那么在磁盘婚礼系统或
内存系统中 我们现在会
关心执行函数
调用和诸如此类的分支的开销
，因此您需要更加关心我们如何
组织系统和执行查询
处理顺序扫描在内存系统中也没有
明显更快，
所以也许有一定的
算法并且您知道
用于执行连接和其他操作的连接连接方法
，我们不必
担心优化或最大化
计划访问，因为随机访问
就足够了 再次，
我们将在继续进行日志记录和恢复时更详细地介绍这一点
我之前已经提到过
这一点，但是现在
所有内容都在内存中，没有
脏页可以清除磁盘，我们
可以更加保守，或者我们可以
最终记录的数据少于我们需要的数据，
如果我们知道所有东西都
在内存中，那么我们通常需要一个磁盘或新系统，所以像 root Camp 这样的标准技术
我们将使用一批日志
摊销 FSN 原因这
适用于磁盘 警告系统也是如此，
但能够使用更轻量级的
日志记录方案对于内存系统来说是一个明确的优势
，因为
同样没有脏页，我们
不需要做任何我们写到
磁盘的操作作为检查点的一部分将要撤销
在大多数情况下成为提交事务的一方，所以现在
如果磁盘 I/O 不是最慢的资源，
那么我们可以改变
，我们改变使用该过程的协议、
方法和算法的类型
数据库系统中的查询和事务现在我们可以
注意现在
将成为最前沿的其他瓶颈，因为
磁盘 i/o 不再处于关键
路径，所以这基本上是
整个学期关于如何处理的
当我们设计数据库系统时，还有这些其他问题，
因此锁定闩锁和
Sorkin 内核方法以及
保护这些数据结构的单独低级原语
缓存母狮是大
问题 因为内存访问与缓存
访问相比是更昂贵的
追逐指针跳转到
内存中的随机位置，它会导致
更多的缓存未命中，这是有问题的
评估谓词你知道吗？
为每一个十亿元组采用 where 子句
并评估它，这将是
昂贵的移动数据或复制数据，因此
如果我必须移动数据移动将是
数据从一个 sock CPU 插槽到
另一个昂贵的复制数据将
实现中间结果
或复制数据 之间传递
的东西的套接字是我们
想要避免的事情，当然网络
始终是一个大问题，现在
主要存在于应用程序
和数据库系统之间，而不是在
同一数据库的不同节点之间，这
是一个不一致的系统 - 但
再次 现在磁盘不见了，这
是一个更成问题
的内存系统，所以在本讲座的其余部分，
我想讨论锁定和
闩锁，所以我们将重点关注
这里的墨盒孔，这
主要是为了 让我们了解前进的
方向，你知道
如何思考，就是这样，你知道
是什么让游戏系统变慢，
当我们开始扩展更多的 CPU
内核时
，这些其他瓶颈
和问题意味着什么
再次像我们在
介绍类并发中介绍的那样，您的目标
本质上是
神使用的协议，允许它
同时执行多个事务
时间和每个这些事务
都会有一种错觉
，认为它们是由它们自己在系统上执行
的，因此它们不必
担心同时读取或读取
其他事务的影响
这基本上是
您希望在您的系统中实现的目标，
因为这是对
您的应用程序进行编程的最简单方法，当然现在
这并不容易，如果开始
在不同事务之间进行交织操作，您可能会
违反此顺序，因此
任何 kikuchiyo 协议 数据库系统将
在此 SSN 首字母缩略词中提供原子性和隔离性保证，因此
对于 mme 数据库系统，
我们必须对
如何获取锁以
访问极点进行关键观察，这就是
事务的成本 获取锁
与访问数据本质上是一样的，
所以我的意思
是在磁盘加载系统中我们
说所有的锁都可以 ld以
某种数据结构存储在内存中，
并且它们将与
实际元组分开，但现在
所有内容都在内存中，那么理想情况下
访问和访问锁表的成本将与访问
元组相同 我希望能够同时执行
这些操作，这样我就不会
因为执行两次内存读取而付出代价，
这是
家具尝试安装的核心思想，当我们
在内存中进行数据系统并发控制时
，其他重要的 还要
理解的是，在磁盘运行系统中，
停顿是由于事务试图
访问不是内存的数据，您必须
转到磁盘并获取它们，但
现在我们不会再有这种
停顿了 是的，是的，我会是内存
停滞，但这些会
比你所知道的要少得多，只是偷来的，但
你认为我们会有的或者
早期的助手没有的是
更多的核心，所以现在争论
正在进行中 在 sy 许多
事务试图同时读取和
写入相同的对象，并且
它们没有停止，因为那里有一个
磁盘被盗，因为它们没有我们
无法获得某些东西的锁，
所以你又明白了
我们实际上将能够
维护锁定信息以及
我们理解的这种
基本比较和交换原语的元组，我们
将使用它来修改事物，因此我们
不会使用互斥锁保护元组，
因为 相反，
我们将使用这些
称为比较和交换的原子操作会太慢，
所以我认为这主要
在其他类中涵盖，所以我
只想快速概述它是什么，
因为这将
在整个学期
中多次出现，一次看到我们并没有
真正详细说明这是如何
实现的硬件只是知道
这个概念但实际上存在所以
比较交换是一个原子
指令 几乎每个现代 CPU 都会
为您提供这不是一个新概念我
认为它可以追溯到 1970 年代可能
几乎每个 Zeon arm 架构
或 PowerPC 现在都会给我
这个想法是它是
一条指令
在内存位置中查找，它会检查
该内存位置在哪里具有提供的
特定值，然后如果
该值相等，那么元是一个
值，该内存位置
等于您正在检查的值，那么
您 ' 允许安装一个新值来
更新它，否则操作会失败
，所以在这个例子中这个
下划线下划线接收池比较
交换这是一个 C++ 或 Linux
Lib C 或 Lennox 你看到两个缺陷
操作或内在不同
平台有不同的东西，我
认为在现代系统中的大多数情况下，
要么是
理解，要么是内在
函数可以做同样的事情，爸爸
是我们放弃了我 na 内存
地址
我们给它一个比较值和一个
新值，所以 M 指向的当前内存地址
包含值 20
所以在一条指令中，现在我们
要看看 20 是否等于 20 在
内存位置，如果是 一个摊位
安装新值 30 所以在这种情况下
在这里在一条指令
中我们查找 M 等于 20 并且它这样
做然后我们可以暂停 30 否则
这会失败所以在这个
例子中这里的函数 这里
返回 true false 并说明
是否成功有所有不同
类型的比较和交换指令
，有时它们会由
我安装的新人
或旧人返回，如果它没有得到
更新，然后你 可以改变你
知道的内存大小，
你正在用 32 位或 64 位查看，
但同样的，基本思想
在单个指令中始终是相同的，
我们可以执行此检查，
这是我们合并了它们 给
你 整个学期都允许
非常有效地进行此类无锁或无锁操作，因此我们想
快速讨论一下我们将在本学期使用
的类似协议的类别或类的导师
，这
又是 对我们
在介绍类课程
Osterman 中介绍的内容进行了复习，因此第一次使用两
阶段锁定，因此这些是悲观的
方案，其中数据系统将
假设事务将
发生冲突，因此它们
需要对任何对象进行锁定
在允许访问它们之前，
时间戳排序是一种乐观
方案，您假设冲突
很少见，因此您不需要事务来
获取数据库对象上的锁，
而您所做的只是在
事务提交时查看
是否存在 一个冲突，
然后你根据需要更正它们，所以让
我们逐个逐一检查，
展示真正高水平的考试 ples
然后我们将进入论文讨论
你如何在现代系统上实际实现它，
所以如果有一个简单
的两阶段锁定示例，我们有一个
事务 t1 并且它想要在 a 上进行读取
，然后在 P 上进行一次读取 所以再次
一两个阶段锁定我们必须
获取我们
想要读取和写入的任何对象的锁 所以在这种情况下
，我们必须
在 B 上的后续锁上获取对锁的读取 所以这
是 一个非常简单的例子或简化的
例子，因为我知道
只有一种简单的锁定
在 a 和 B 上，但在我们上学期介绍的真实系统中，
你知道你
会有不同的锁定模式，你可以有一个
共享 模式多个事务
读取同一个对象，独占
模式表示只有一个事务可以
锁定它可以连接可以在
给定时间写入所以在这种情况下因为
两阶段锁定事务的第一部分
称为增长阶段
这就是我们所在的地方
获取我们需要的锁很
抱歉我们在事务执行期间需要
，然后
一旦我们释放一个块，现在我们
处于收缩阶段，我们
不允许获取任何新锁，但我们
可以这样做 对唯一对象的操作我们
仍然拥有所有锁定，因此
在像基于续集的真实系统中，
您实际上不会有明确的锁定
和解锁命令这些是
我们已经过时的一些灰尘，您会
自动在封面下
通常，您
在事务实际提交之前不会释放锁，
这称为严格的新
阶段锁定，但对于
本示例中的首选项，我们不会这样做，我们
可以解锁 a 然后文件，然后
在 B 和 仍然
遵循原始的两阶段锁定协议，
所以假设现在我们有
另一个事务 t2 出现并且
它想要对我不命名的父亲进行写
操作，所以说这些事务
正在运行 在
不同的线程上同时进行，因此
他们可以彼此并行执行这些操作，
因此在 t1 中，我们首先
在 t2 上获得 a 上的锁并在 B 上获得锁，
假设没有其他
事务同时写入，这很好 时间，所以
这两个事务都可以
在下一步中获取这些锁 他们的
事务 t1 在 a 上执行读取，这
是允许的，因为它持有
事务上的锁
t2 在 B 上执行正确的操作，因为它
持有一个 将锁排在梁上，但现在我们
在这里遇到了麻烦，因为 t1
想要在 b 上锁定 t2 一个人会在
a 上锁定，但是这些中的每一个都由
另一个事务持有，所以它们必须正确地停止
并且它们本质上已经在那里
等待另一个事务
放弃锁定，所以我继续前进，可以
取得进展，但当然我们
这里有一个僵局，所以现在我们
必须做一些事情来打破这个，
否则系统将永远被锁定，
所以有 两种方式 做
死锁或处理死锁，如果他
锁定第一个进行死锁
检测，这就是你有一个
单独的后台线程的地方，它只是
偶尔或定期
唤醒检查事务是否
正在运行，如果它发现一个死锁
然后使用一些
决定如何杀死它们的启发式方法 我可以说你
知道杀死
完成最少工作
或最老或持有最多锁
的事务 各种系统做各种不同的事情
不同的系统都有不同
类型的死锁 检测算法
死锁预防不是有
一个单独的线程，你只是有一种方法来
确保当事务尝试
获取锁时他们不能持有它然后
它决定它应
该做什么而不只是等待，
例如 如果一个事务试图
持有一个锁，则获取一个锁，但该锁
被其他人持有，您
可以杀死自己或杀死另一个
t 交易并再次窃取锁
我们必须确保我们
以正确的顺序执行操作
，这样你就知道
没有依赖循环，
所以另一种类型的协议
再次称为时间戳排序，这是
排序 使用
时间戳而不是锁来确定
应该允许事务完成的正确顺序的类别系统
的种类，因此
两种基本协议是基本时间戳
排序，这有点令人困惑，
因为它通常被称为
时间 邮票登机协议
属于时间戳订购协议的类别，
但都称其为基本的 tio
dis 以区分它，因此这里的想法
是我们将检查
每次读取和写入时是否存在冲突，我们只是
要使用 时间戳确定
是否存在冲突，然后
我们将在每个事务读取元组时将元组复制到私有
工作区中，
以确保它们是否返回并
读取 t 使用相同的电缆，它们获得相同的
值，否则您可能会
阅读将来编写的内容，
而这不应该
发生
乐观的墨盒角色
除了将您阅读的内容复制
到以前的工作空间之外，还可以
还会复制
您修改的任何元组，并且您的所有
权限都进入私有工作区，
然后当您提交时，您会
进行验证，以检查是否
存在撞击冲突，如果
没有，则可以合并所有私有
工作区更改回全局
数据库，因此我们将再次
逐个逐一检查，例如对于基本
时间戳警告协议，我们有一个
事务 t1 想要对 B 上的 a 进行读取，
并且有某种
窃取
并希望在交易开始时正确执行，因此当
交易开始时，我们必须分配
时间戳，因为我们将使用它
来确定交易的序列顺序，
因此有不同的
方案 你可以使用我可以使用
硬件时钟我可以使用逻辑
计数器我使用一个hypo来调整但为了
简单起见我们假设我们使用一个
逻辑计数器并且
我们每次开始交易时都更新该计数器
并签署
到达事务的新时间戳，所以这个事务
开始，它
现在将在数据库中为
我们存储的每条记录提供时间戳 10000 1 我们
将维护两个额外的字段，以便
我们维护重新计时 飞行时间中的时间戳
2 3 次相同将是成功读取此元组
的最后一个事务的最高时间戳，
而写入时间戳将是
最后一次通向此元组的道路的时间戳的最后一次 ii
这些时间戳
总是在时间上向前推进，它们
永远不会倒退，因为这将
违反交易的时间戳顺序，
所以我们的
交易开始读取鸡蛋，
所以 需要做的第一件事是检查
写入时间戳，看看它的
时间戳是否大于小时，这意味着
我们将来会尝试读取
我们不会读的
内容，在这种情况下，我允许在正确的时间阅读
记录 a 的时间戳是 10,000 小时
时间戳是 10,000 韩元，所以我们
允许阅读这个，所以我们现在需要更新
重新时间戳以检查
它的时间戳是否
小于小时，如果是，那么我们想要
继续更新它，所以在这种情况下
，我们现在将用 10,000 韩元更新它，
这告诉其他
可能想要更新此元
组的事务，在时间戳 10000 韩元处有一个事务
已读取它，因此请
确保 我们过去不写东西，
实际上错过了这些术语，
所以现在我们在节拍上做正确的
事情，首先检查以查看正确的
时间戳，
看看我们是否必须查看它是否
在将来 在，
因此我们将覆盖
带有过去数据的未来数据是
不允许的，然后我们检查读取
时间戳并确保将来有人没有读取
此记录，如果我们确实
写入了它，他们最终会丢失它，
因此在这种情况下，我们的时间 戳
检查
读取和权限，所以我们继续
更新我的时间戳字段，
然后我会说我们的交易有
某种停顿，就像它正在
计算你知道 pi 的第 10 亿
位数字或
无论出于何种原因，它都会远程访问某个根系统，因此
出现停顿，在此期间，另一个
事务出现并修改了
记录 a，现在
以一万五的正确时间戳更新，所以现在
我们将看到我们有一个真正的问题，
因为现在 当我们的事务
唤醒并尝试写入记录时
，时间戳 10000 5
大于我们的时间戳 10000 一所以我们
不应该被允许这样做，因为
这会试图覆盖一个
逻辑记录
将来用过去的物理记录更新，
所以在这种情况下，这
违反了时间符号环，我们的
事务必须被终止并加入
它，我们回滚任何更改，因此
那里的大多数系统都不会 做
基本的时间戳学习协议
更常见的方法是
再次对整个盒式磁带进行 OCC 乐观 这
很令人困惑，因为时间戳排序
协议是自己的或
乐观的方案 但是
这个数字有一个协议称为
Optima 安全协议方案 好吧
这里的基本想法是，就像
触摸边界一样，就像时间
看到我在那里订购一样，我们将
维护一个私人工作区，我们
将所有读取的数据复制到其中，以便
我们返回并读取相同的记录 您
获得相同的值，我们还将
所有更改写入该私有
工作区，因此现在当
事务提交时，我们会
验证没有冲突，如果没有，
我们可以 继续将它们安装
到全局数据库中，因此 OCC 是一个旧的旧
协议，因为您最常得出的结论
是基本的协议是旧的，这个
可以追溯到 1981 年，实际上是
由 HT Cohn 教授在卡内基梅隆发明的
HT Kong 不是 更久
了，他现在在哈佛，他
甚至不是 Dana 的教授，他不懂
网络，但这有点像他
最著名的工作实际上是一篇数据库
论文，所以这有点酷，这是
从 CMU 的计算机系出来的，
所以 这是一个
简单的事务是在
写入时读取，在写入时读取，然后
在 B 上写入，因此在我们的数据库中，现在我们
不需要记录的读取时间戳字段，
我们只需要写入
时间戳字段和 所以现在当我们的
交易开始时与基本的
时间戳登机协议不同，我们
实际上不会为它分配一个时间戳，
我们稍后会这样做，
所以每当我们要读写
东西时，我们都会制作一个副本 将其
放入公关 ivate 工作区并将其设置
为无穷大的类型，因此 OCC 有三个
阶段，因此不幸的是，第一个阶段
称为读取阶段，因此即使
我们要执行权限，这
无论出于何种原因，他们
称之为读取阶段 如果我有
我选择的应用程序，我会将其称为
运行阶段或执行阶段，我
认为无论出于何种
原因将其称为读取阶段都更有意义，因此
我们将再次在 B 阶段对此处进行读取
所以我们将不得不
将该记录和全局数据库复制到
我们的私人工作空间中，这样我们
就可以总是以相同的值一遍又一遍地读取这个东西，
所以现在当
我们在写上写时，我们不是 将
修改全局数据库我们将
修改私有工作区中的数据库，因此
我们还没有写入时间戳，
因为我们还没有被分配一个，所以
我们将在我们的工作区中将其设置为无穷大
然后
在这里更新 B 上的相同值 nna
首先将它从全局数据库复制
到我们的私有工作区，然后
使用我们的无限时间戳
和我们的新值更新它，所以现在当我们的
事务提交时，它
实际上不会立即提交，
不会有两个额外的
验证阶段 写入阶段的阶段，
因此验证阶段基本上是
我们要查看私有工作区的
地方，看看我们修改了哪些记录
，然后查看是否
有任何交易
仍在运行，但是 已经阅读了这些数据
，因此他们没有看到我们的
更新，因为有一个私人
工作区或
过去我已经提交的事务
已经修改了这些，因此我们
实际上并没有很好地看到他们的
更改，因此我们 会有
冲突，所以要么你在做向后验证，要么
再次向前验证，我们在介绍类中
介绍了它不是真实的
现在很重要，但基本的想法
就像你一样，你要确保
事务总是
以正确的顺序提交，所以如果我们通过
验证阶段没有冲突，那么
我们现在进入正确的阶段，我们
现在最终被分配 一个时间戳
，然后我们
使用我们从私有工作区所做的更改更新全局数据库，
而不使用我们的
新时间戳，然后在这
一点上，事务被认为已经
完成，它会进行并提交，所以一个
重要的 需要理解的
是，当真正没有任何
争用时，像 OCC 这样的乐观
方案实际上
比两阶段锁定执行得更好，因为因为我们
假设冲突很少，所以我们
将花更少的时间检查
复杂的权利。
寻找实际不存在的冲突的时间更少，
这有点像在
不和谐系统中，如果一切都
适合内存，那么我们就会浪费
时间 我正在寻找您知道我们
是否必须驱逐某些东西以在
我们的缓冲池管理器中腾出空间，
所以最好乐观地
假设一切都适合和内存并
正确跳转以获取并获得我们需要的东西，
但问题可能是现在 高
争用我的意思是我们有很多
事务试图读取和
写入相同的记录然后
我刚刚谈到的所有协议
本质上都将退化
为只是事务的串行执行
意味着只有一个
事务可以同时运行，我们
将浪费所有这些额外的额外这些
额外花费大量时间在我们的
协议上做基本上
无用的工作，因为我们
永远无法提交事务，因此为了
更好地理解这个问题，这是
你们读的这篇论文是
关于什么的所以这是
我以前的学生的一个想法，他现在是
威斯康星大学的新数据，
我们做了几年 去
我们实现了一个允许评估不同的测试平台系统的地方，
你的协议不是具有丰富的绿色
并行性水平，所以
这个项目可能是一种阴谋，而
不是像我的续集
或任何
你想要并尝试的戴维森一样
在他们两个之间做一个烘焙我们
实现了一个单一的系统，它有
一个可插拔的 API，允许在
不同的文化协议中扑通一声，而不
会对系统的其余部分进行重大更改，
这里的想法是我们想要
将其剥离 只是作为在数据库系统
中执行事务所需的最低限度，
而没有所有
额外的花里胡哨和
功能，这些功能还没有像普雷斯科特这样的
全功能系统可能
会看到的我们只关注
这些开销是什么
协议的并发性，
所以我们的想法是我们想要
在高度并行的环境中运行这些系统，以便
它真正展示 作为系统中
不同协议实现的主要瓶颈
，
您可能无法在
32 核或 64 核之类的机器上运行，这
是您这次最多可以解决的问题
在 2014 年我们写这篇论文的
时候，我们将用于这次
评估的系统称为 DB X 1000 所以这
又是学生
为这篇论文编写的系统，然后它是
从头开始编写的，只是为了让这个
可插入的 API 允许 您可以
在这些并发协议的不同实现中添加该下降，
因此它是
一个精简的系统，没有
网络访问，
至少在我们撰写本文时没有日志记录，
并且过时的支持并发
索引它确实只是关注
您转换协议的速度有多快？
所有事务都将
通过存储过程执行，
这意味着
执行事务的所有服务器端逻辑都
包含在 th 上 数据系统本身，
所以你永远不会通过网络谈论它们，
并询问客户的应用程序，
你知道我接下来应该做什么
，所以我们现在也将在
由麻省理工学院开发的芯片模拟器中运行它，
我的团队称为 石墨，这
是使用 Nuka 架构对基于单套接字表的 CPU 进行建模
，因此 Nuka
代表非统一缓存行为
，我们将其与 Neumann
架构的非统一内存访问进行对比
，或者大部分将
在学期中讨论，就像你一样 知道
英特尔至强出货，所以 Nuka 基本上
意味着一个内核访问
另一个内核的缓存的成本并不
总是相同的，因为它
会有这种基于 tile 的架构，
你必须通过这个网状网络进行通信，
你知道吗？ 缓存
失效并
在不同核心之间进行合理的写入，因此某些
核心在网络上离您更近
，因此您的读取写入它们的
内存位置或它们的缓存我
比大陆清理网络另一端的速度要快得多，
所以我
并不是真正的架构师，
我们之所以想要这种或基于图块
的方法是因为当您与
架构专家交谈时，
他们说 当你开始让
他们喜欢一千个核心数
时，传统智慧是你
想再次使用这样的基于表的架构，
我们
将从研究中获得的主要收获
不会依赖于使用 基于 tile 的
架构，它们仍然
适用于我们在本学期所讨论的 xeon 类型系统，
这
正是我们
当时用来建模的港口，所以另一个
需要理解的重要事情是
这个 cpu 刺激器运行 真的
真的很慢，好吧，它
比
你知道的裸机系统的挂钟时间慢
一万倍，所以这意味着
学生确实必须进行大量优化
X 1  000 可以在模拟器中的
合理时间运行，因此如果
您查看 github 上的代码，您会
发现它们中有
很多在系统的不同部分中有很多程序集，
因为他必须这样做
为了让它运行得快，她你
知道让经验
及时完成所以
我们将用于本文的目标工作负载
将是 y CS 是 W Yahoo Cloud
一些基准，所以它
基本上是一个 键值存储工作负载
，这有点意味着模型
是一种网络服务或基于网络的应用程序的 ESS 模式，
因此在数据库中将
有 200 万个元组，每个
元组是 1 KB，
因此我们要建模的每个事务
我们系统中的伊朗将执行
查询，他们将一次读取和写入
16 个不同的元组，
我们将在访问模式中改变他们
的访问模式，因此有时
它们会是热点，有时
它们会是统一的 访问和所有
事务将运行存储
过程
存储过程运行可
序列化隔离级别，因此六种
不同的方案将比较
或基于我之前谈到的不同类型的
协议，因此
对于两阶段锁定，将会有
死锁检测 然后
防止死锁，无需等待，等待和死亡
，这是当今
一些最大的数据库系统的象征，
现在在
时间戳订购方面有一个时间戳
订购，有 FCC，有一个
多版本 在 1979 年的论文中存在或描述了原始的多
版本协议，
该版本描述
了使用时间戳的 MVCC 下一
课我们将看到您可以拥有
使用 OCC 或两相锁定的多版本控制的不同变体，但
对于这个，我们只是
在 1970 年代的原始协议中采用了这种方式
，这是
大多数较新系统的象征 是的，
还有一些
使用多版本控制的经典数据库系统，所以对于
这里的第一个实验，这
是这些不同协议和
只读工作负载的基线性能，所以你看到
的是 x 轴随着我们扩展
我们添加的内核数量，
同时运行的并发事务越多，
所以每次我们
添加一个内核时，都会运行一个
额外的事务，
你知道运行重要的执行
部分 工作负载，因此 200 个内核同时有 200 个
当前事务，因此
这是具有
统一内存访问或元组访问的只读工作负载
，这是这些
不同协议可以做的最好的事情，因为
存在零争用，所以
我们看到的第一件事 死锁
检测和无等待协议
实际上几乎可以线性扩展并
表现最佳，因为这些协议
非常简单，没有
锁和 因此，
事务和执行的开销是心理上的，
接下来你看到的是
我在八百辆车旁等待
和死亡，MVCC 开始下降
，这是由于为事务分配唯一时间戳的开销，
因为它们“
当您同时运行 100 万个
事务时，
或者当您每秒运行 800
万个事务时，这个
基于表的架构在
时间戳分配和跨
所有不同线程的协调成为
瓶颈时重新运行 最后你看到
这里的 OCC 实际上是最糟糕的，所以这
是必须
为每个事务复制私有工作区
并将其复制回
系统的组合，这实际上是一个很大的
瓶颈，所以接下来我们看到这里是
写入密集型 您知道
我有事务实际
更新数据库的工作负载，这是在中等
或有工作负载的情况下，其中 60% 的
事务是 将尝试访问
数据库的 20% 的热点，因此
您需要看到的第一件事是，
死锁检测实际上现在是
用于这种未命中环境的最差协议，
您在上一张幻灯片中知道我
向您展示的实际上是 最好但是
现在当你对更高的山争用有很高的内容时，就会
出现死锁，系统中会有更多的死锁
，因此
死锁检测线程需要更长
的时间来解决这些死锁，所以你发送给
你的线程被盗并等待
它 死锁检测威胁来解决
并清理事情，
接下来会损害性能你看到
没有等待和等待我实际上做得
最好，这是因为这些
协议非常简单所以正在发生的
事情是你知道
是的，随时都有 存在冲突，
这些
协议会立即陷入僵局，只需终止
事务以重新启动它们，这样您就
不会浪费时间尝试进行处理
你知道我应该等待还是你知道
希望另一笔交易可以
放弃一个槽你立即采取一些行动
不等待最简单的写
基本上说我试图获得我的交易
块我无法立即杀死
我自己 再次因为我们通过癫痫存储，
没有
重新启动事务的开销，并且在内存
环境中它
在中间非常快，在这里您可以看到
三个时间戳警告协议基本
tio MVCC 和 OCC 它们大致都
在做相同的 CCS 的运行速度
再次变慢，因为将东西一遍又一遍地
复制到您所知道的工作空间内外的工作中会产生额外的开销，
但您知道它们
大致相同，所以现在我们在这里得到最后一张
图，这是最多的 重要
的一篇论文，这是我们
运行写入系统工作负载的地方，其中
90% 的事务正在更新 10%
的数据库，所以现在您看到
所有协议基本上都崩溃了
当我们达到一千个内核时，n 为零
好吧，这些
协议实际上都没有扩展缝纫
，原因是这是所有这些
事务必须
检查冲突或复制东西的开销，而且
冲突太多了，你只是
不能让你知道进展
和完成事情，所以一件
有趣的事情是，你看到没有
等待相对于其他协议进行得很好
，直到
800 个线程，然后它崩溃到
零，所以它没有做
与以前的生活相比，这很棒，我认为它
每秒只执行 200,000 个事务，而我正在分享的另一个切片是
你每秒可以执行数百万个
事务，但它再次运行良好，
因为它的
协议非常简单，是的，
当 系统识别出
将会出现死锁，它会
立即终止交易，然后重新
启动其他交易，并且
这样做的成本非常低 相对于
其他的，当然现在有一千个
核心，这样做只是你只是进行
大量的交易，以至于你
无法完成任何
工作 另一件有趣的
事情要指出的是，
当你有一个 核心数量很少，
但另一方面实际上
做得最好，这又是
因为它基本上是向下生成
以进行用户执行
交易，因此协议的
工作方式是，当您进入
验证阶段时，您可以
保证 事务处于那个验证
阶段，因此总是
允许实际提交，所以当
你基本上在这里运行
一千个线程时
，一千个内核是通过运行同样的
事情你在一个课程上运行
至少一个事务会 总是
保证承诺，这就是为什么如果
它在相同的性能下变得粗糙，它
会在图表的另一侧出现，
但主要的收获还是
那个 ove  r 这里有一千个内核，
一切都在做坏事，
而且自 2014 年以来，情况有所好转，
我们在这篇论文中，但这
大致是我们今天在
现代系统中的实际情况，就在单个盒子中运行我而言，
有 64 32 或 64 核，所以
我们真的没有在
高竞争的现代系统中进入危险区域
，你知道
在一个盒子上没有真正大量的核心数，
我们只是还没有到达那里，
但这张图基本上显示了 您
认为我们今天使用的现有
方法不是我将具有可扩展性并且
如此快速 我们实际上
将时间花在哪里 所以这是
在 xu 交易时不同协议的细分
，您会在这种
情况下看到 不用等待，它
花费了大部分时间来
处理事务，因为一旦
发现冲突，它就会说这是
不好的，只是重新启动它，或者其他
协议正在花时间等待
尝试获取锁或尝试 获取
时间点再次等待一个
愉快的线程，这只是
浪费工作，所以让我们
快速讨论一下
我们在本文中确定的
一些瓶颈以及我们可以绕过它们的一些潜在解决方案
以及这里的想法
有点理解这些问题的
高层次，所以当我们
在后面的下一堂课中再次开始谈论 FVCC 时，你的头脑
应该考虑更多细节哦，好吧，
这就是他们将如何处理这个
问题，这可能是一个问题 当我们看到
比我们今天实际拥有的更大的核心帐户时
，因此锁定抖动
时间一些分配内存分配
将导致每一个一个一个，因此
锁定抖动是一种现象，您
将在两阶段锁定系统
中遇到如果事务 最终
等待更长时间所需的锁，然后这
会导致其他等待
它的事务最终等待更长的时间来
获取第一个持有的事务的锁，
并且 因此，这会导致
该服务背后的其他事务的第二条路径
等待更长时间，因此
这种护卫效应是我们导致一个
事务等待更长时间导致
其他所有人等待更长时间然后
随着您添加更多事务而加剧，
因此我们可以实际衡量的一种方式
在我们的系统中，这是通过消除
进行任何死锁检查
预防或死锁检测的所有开销，并且
让事务只做
获取锁并等待，因此
在这种情况下，我们可以这样做的
方式是我们要 强制事务
需要的锁总是以某种
主键顺序 想想就像
我们持有你知道我们有一个锁
一二三四五六我们必须
以那种
字典顺序获取它们所以在这种
环境中死锁是 可能所以
我们永远不会因为死锁而出现任何停顿，
它只是
等待获取这些锁的停顿，所以如果你
在系统上运行那个实验哟 你得到一个
这样的图表，所以这里的推子变量
代表
工作负载的偏差量或
试图访问少量元组的更多事务，
所以最极端的情况是 0.8
并且 theta 零意味着没有
争用，所以你看到了什么 是这些
漂亮的曲线 这些膝盖弯曲处
锁定新生开始发挥作用 现在
交易最终等待
越来越长的时间来获取锁定 当
有更多的争用权时
，您知道这种争夺一直在
下降 这些线一直在下降
当我真的很喜欢这个实验的时候，不要从这种颠簸效应中恢复过来，
因为它显示这个图
实际上看起来就像任何一种
教科书，表明你描述了
锁定颠簸，像这样
是一本教科书的例子，但是 他们
总是有这样的理论
图，比如哦，这是锁颠簸的效果，
但你知道在这种情况下
，我们的图与 y 完全匹配 您
希望根据定理看到，
这
很好我有一个时间戳
分配，这
对我们的系统来说不一定是一个大问题，我们
将通过
批量添加或原子操作来解决 另外，这
是另一种变体
交换，但它基本上是说在
非常多的核心计数中，有一个
事务到 opto 获得了唯一的
时间戳，因此它们实际上可能是一个
很大的瓶颈，因此互斥锁总是
会很糟糕，我们不觉得
不可能 atomic add bash 这些
只是比较交换方法，然后对于
这些特定的 cpu，像 intel 这样的
cpu 可以有硬件时钟，或者
您可以通过一些指令，
但这尚不清楚 intel 是否
迫切需要保留它，
这不是我们的东西 可能
会希望她躺在上面，然后哈佛
历法
是学生
想出的添加到石墨
模拟中的东西 这不是
我们想要的东西，你知道它
今天存在，所以这张图只是
向你展示了这些瓶颈之一在
运行
这些不同的时间方案分配
方案时发挥作用，而且批处理原子的
一个可能会 对
我们需要的东西足够好，我们正在谈论你
知道尝试分配一
亿个时间戳一秒钟，这
比我们永远需要的还要多
将
某些协议的内容复制到私有工作区中，或者
您知道复制元组并确保
在公共空间中进行惩罚读取，复制可能
很昂贵，因此如果我们使用
默认的 Lipsy malloc，它总是
会超级慢，我们永远不想使用
它所以 本学期我们不会过多讨论不同的
内存分配器，
除了说
当我们最终使用 GE
malloc 或 TC malloc 或其他时我们不想使用默认的 malloc
malloc 协议他们的库
都在那里，所以我再次
意识到让
我在这个镀金的房间里讲这个讲座的其余部分有点奇怪，
但我
只是想把它放在那里，以便
我们可以开始交谈 关于 MVC 星期三看到更多
细节我
想回来回到校园 所以
你在这个讲座
中的主要内容是内存数据
系统的设计在概念上与磁盘写入系统有很大不同，
它是
同样的权利，你们
两个查询他们的索引不会
交易，但
这些系统的协议的实现
会有很大不同，好消息
也是，当我刚开始读研究生时，内存数据库
不再被认为是超级奇怪的
也许
十多年前的现在，但像 2007
年和 2006 年一样，它们被认为是一种
异国情调的系统，但现在尤其是
像 Redis 这样的系统，
如果人们变得更加 C，它们就会变得更加普遍
对内存系统的想法感到满意
，我要说的一件事是
，与我们在 SSD 中看到的游戏相比，近年来
DRAM 的价格和容量似乎停滞不前
，
所以在此之前我非常
看好哦 内存数据库
将接管法庭世界
为什么你会想要使用令人失望的
系统 II 认为这实际上
不是真的，我认为值得
看看我们可以做些什么来恢复
数据库系统中的 SSD 实际上
不必放慢速度并带来
面向磁盘的架构的所有开销，
所以我们会
在学期结束时讨论一点，但这
是我脑海中的一些东西，
我认为它会出现几个
学期中的时间
好的 所以只是为了完成
今天的工作 我将在本周五飞回来
，下周周二我将在校园里
，我们将进行背诵
以讨论
系统，然后在下周的周三课程中，
我们将开始讨论
多版本商业，因为
这是
每个人都使用的主要方法或协议，但它
不仅仅是与协议相比，它
会让你完成
数据系统的所有不同方面 所以
我们会开始了解
更多的细节，好的，
今天就到这里了
说你来了 我喝了一口，
和 Ned 一起度过今晚，这里叫做
Hokey 因为我很喜欢 Ice Cube，因为
你看起来很暴躁，去给我拿一
首 40 首歌，因为我需要
再踢一点 和我的帅哥说我很
高兴说我祈祷