[音乐]
[掌声]
我们今天开始一切正常，我们
从网络协议开始，所以
我们正处于学期的时候，
我现在想像一个高级别的
概述我们已经讨论过的内容以及
我们计划讨论的内容 一开始
就很难展示这一点，
因为我们讨论的主题
有点分散，让我们谈谈
索引的 Kearney 高，它是一些
存储的东西，但是这个 是我们脑海
中设想的系统的概念性
说明 我们正在讨论
如何构建它的外观的各种主题 所以这是
我们的应用程序 他们发送了一个续集查询
这将登陆 我们的网络
层，这就是我们今天要讨论的
内容，然后我们点击查询
优化器或计划器，因此
续集绑定到目录对象的报告
做我们想做的任何重写，然后
通过我们的查询优化器运行它以
生成 一种  物理计划然后我们
现在将通过一个现在没有意义的编译器传递
它但我们将
在几周内讨论这个基本上
我们将采用该物理计划
并将其转换为机器代码而
不是实际 解释它然后我们有
我们的执行引擎，实际上
我们将在线程中执行查询，
然后我们在下面有一个存储曲线
所以这个我们已经
讨论了一堆东西已经这个
我们已经讨论了一堆东西
这些是
我们已经介绍过的部分 我们已经
介绍了如何进行收敛角色
索引 Gorge 模型和记录
检查点 所以现在
我们再次回到顶部，然后继续
前进 跳来跳去，
从这里开始，然后按照我们的方式回到
这一部分，虽然就像歌剧执行一样，
我们将
在本学期的剩余时间里基本上涵盖这一切，就像
我们将讨论如何进行并行或
向量化散列连接向量化排序
和 nvcc 的东西几乎涵盖了所有
这些，至少
像在你脑海中的规划者一样
思考哦，我正在多版本数据库上研究多 Verte
，当我设计我的系统时，这意味着什么
所以这
在本学期剩下的时间里就差不多
结束了，然后在最后两
节课就像杂烩一样，我们有一个
新的硬件或将机器
学习方法应用
到堆栈中，所以正如我今天所说的那样，
我们” 将要讨论网络
协议，这要么是
从客户端进入数据库的数据，
要么是我们如何将数据发送到我们的副本
以实现高可用性，但是
你们如何阅读的论文都是关于摄取
Gator 并接受查询和 获取
数据，所以让我们基本上
讨论如何在应用程序中
编写访问
数据库和运行查询的不同方法，然后我们将
讨论实际从未更广泛的协议是什么
样的 您
通过网络发回响应，
然后我们将简要讨论现有的
不同复制协议，您
可以进行哪些设置，然后我们将
使用两种不同的技术来
绕过 操作系统尽可能多
地称为内核旁路方法，因此
对于所有这些消费者通过 TC
IP 堆栈，为了简单起见，我们
假设我们正在通过操作系统，这
是一种解决该问题的方法，然后
我们将完成 简要谈谈
对项目的期望 - 好吧
，到目前为止，
我在课堂上提供的所有演示都使用
Postgres 或中断课程 我们展示了
我的续集 我们向 Oracle 展示了所有这些
都在打开终端 通过 SSH
我输入一些查询
，然后按 Enter 然后返回文本响应，因此
在实际应用程序中这不是它
实际工作的方式，因为我
返回的是显示终端就像
是文本，它是我 t 的字符，所以如果我
正在编写一个应用程序，我将
像这样通过终端，我
现在基本上必须解析文本
字段，提取出我正在寻找的值
并将它们转换
为我的爱好的正确类型，然后
会超级慢，而且没有人会
真正做到这一点，所以
我们在真正的程序中真正要做的
是，我们将拥有一个 API，它是一个
编程接口，然后我们可以
在我们的数据库上编写查询
，然后 我们在我们的
应用程序中暴露的大部分是二进制值，
如果是你要取回
JSON，那么并不总是像在实际
应用程序中那样，或者如果你真的降低了
性能，那么你希望二进制
可以追溯到应用程序
然后 您不必
在您的应用程序中自己进行任何转换，
例如哦，我知道我正在查看一个整数，
但我有该整数的字符串表示形式
，现在让我将其转换
为结尾，
因此所有这些 API 都是 这
通过某些
标准编程接口获得最佳性能的方法
首先讨论直接访问，这些
将是每个数据库供应商可以提供的木瓜类型的 api 或
库
，然后我们将
讨论实际上现在拥有更多 通用
或通用的访问方法或 api
可能
不需要重写我们的应用程序以
使用如果我们有一天将女人切换到这个
供应商到另一个我们可能不得不
更改续集查询方言但是如果
我们针对这些东西进行编程那么这
将 标准化好吧，我
又是从哪里开始的，这些人的想法
是，如果我使用 ODBC 或 JDBC 阅读我的应用程序，
那么如果我
今天使用我的续集，
我会向 IBM 提供资金，然后切换到我的
应用程序 在 db2 上，我不必
重写任何我的应用程序代码，因为
这些东西是您
将用于我的续集的 API，并且 db2
将在这些东西上标准化我
可以续写我的头部变化，但就像
实际代码本身不会改变所以
实际上只是快速返回
这个我们不会谈论太多
关于这个没有什么可说的，
除了像每个人
都有他们的 自己的东西，理想情况下不应该
给我们编程这些 api 的权利，你
应该总是
在它前面有一些这样的东西
，这样你就可以让你的东西
更便携，以及一些应用程序，比如
如果你知道你会 在手机上运行
你只会知道
执行续集灯 你可以用
这种方式编程 但即使那样像
Apple 或 Android 或为你提供一个
数据库包装器或 API 来隐藏
你实际使用续集精简版的
事实 对，所以第一种
用于 dat sesemann 的标准化 API 被
称为 ODBC，这实际上
并不是它不是第一个实现的出口 II，
就像 Sybase
在 1980 年代后期实际上尝试过的那样，他们
得到了 与其他一些数据库
供应商和一些
应用程序编程框架一起，
他们把这个 Sybase api 剥离了
所有的侧面基础，如果其中包含 ik 逻辑，并
试图将其作为一个称为 DB 库的标准 API 提出
来，无论出于什么原因都可以使用
它从未采用过 关闭
Microsoft 然后与另一
家名为 Simo 技术的公司联系在一起，
然后他们在 1990 年代初期提出了
这个称为 ODBC 的东西，
如今
几乎每个主要的数据库供应商实际上，
无论您的关系还是非关系
是有机会的，他们都会有
一个 尽管 Hmong 敌人不支持续集，但像 MongoDB 这样的 BC 库已经赢了
，只是你给他们更长的时间
来了解查询，并且你写
妈妈是他们语法中的查询，但它
仍然支持他们的 API，所以它的
基本工作方式是 OTP 他们将
遵循所谓的设备驱动程序
模型，这个想法是在
客户端的 ODBC 驱动程序
是 供应商提供并且
在幕后，他们将拥有
您需要通过专有协议与数据库服务器进行通信的所有逻辑，
如果我
在这里发送查询请求，这个请求
将特定于我的数据库系统，
然后当我得到 回到结果，
现在取决于这个驱动程序，然后将它
转换为 ODBC API 指定的格式，
所以我们
将在这个类中使用的说法是，我
将在这里引用这部分，这
是部分 我们关心的是
有线协议，而且每个数据库
系统都会做一些不同的事情，
除非你遵循你所知道的
使用我的 Segel 和 Postgres 层复制的内容，
这很常见，但这
不会有这样的事情
对 ODBC 一无所知，它只知道
这里有一些 Seco 查询，这是一个
结果，现在 ODBC API 确实有
额外的东西，或者它具有某些
功能，并不是每个数据库系统
都将成为一个 li 很少支持，但您
基本上可以
在驱动程序的客户端模拟它，
例如，如果您的数据库系统不
支持游标，那么游标就像我
运行续集查询而不是
在我可以得到时取回所有结果 一个
句柄像迭代器一样指向该结果的游标句柄
，我被称为 get next
get next get next 它将
通过网络发送一条消息以返回
下一个查询，您会这样做，
就像您的结果一样 巨大，您
不想一次发送所有内容，
因此并非每个数据库系统都支持
游标，因此您可以通过 DC 库伪造它，
这样您仍然可以调用以
查看您的应用程序，嘿
，在他们的封面下给我一个游标” 将
发送续集查询以取回
所有结果，然后像迭代器 API 一样向您展示
以遍历
游标，这很好，如果您不支持 ODBC i 所需的
一切，您可以隐藏所有复杂性
驱动程序本身没问题，
所以另一件需要
理解的重要事情是 ODBC
标准指定了您知道的
固定内容指定了
您将要获得的数据类型，当您说
给我一个整数时
从此结果集中知道这一点，
因此驱动程序需要确保
无论 ODBC 驱动程序 API
指定为一种数据类型，它都必须
在您的应用程序中将其提供给您
，这样您就不会出现意外
结果，它使它更便携
，例如，如果我们出于任何原因将每个整数存储为
64 位，然后
ODBC API 说
当我再次从服务器返回 64 能量时给我一个 32 位整数
，以便将其转换为 32
位，因为这就是 API 指定的内容，
所以这一切都试图通过这个客户端或驱动程序模型来隐藏
每个数据库系统的细节或细微差别，
所以另一个更常见的
也是 JDBC 和 考虑
这个的方式就像 ODBC 它不再特定于
Windows 但
它有点来自环境，所以它
是为 C 或 C++ 应用程序
设计的 JDBC 是为基于 Java 的
应用程序设计的，用于设计
运行的应用程序 JVM 所以这是由
sun 在 1997 年开发的，当时他们
发布了 Java 语言的 Java Runtime 几年
后
，他们再次认识到他们希望
Java 应用程序在企业中运行，
企业
应用程序需要谈论这些事情 到关系
数据库或续集数据库，所以你
JDBC 是他们试图标准化
API 的尝试，就像我说的，
就像你认为 C 是 C 的，而 JDBC
显然是 Java 的，所以
我们略有不同，尽管在
JDBC 是因为他们运行的是
Java 运行时，所以他们并不总是
会有用 Java 编写的驱动程序，它
现在更常见，但在当时
不太适合 ODBC 是的 如果你
发布了你的驱动程序，
如果你发现它是
用 C 语言编写的，这将是通用的，
而不是一种
在有
足够多的 Java 驱动程序之前桥接人们能够使用 JDBC 的方式，那么他们
有一个 您可以使用多种不同级别或
连接方法
与数据库系统进行通信，
因此第一个与我所说的完全一样
它将 JDBC 命令转换为 ODBC
命令，然后 ODBC 然后
通过其
专有的有线协议与数据库系统进行通信，因此
实际上不再支持它，
就像我认为 JDK 1.8 一样，但这
实际上是设置的麻烦
当我们在这里进行一些测试时，我不得不这样做四次十次
这是一场噩梦
它真的很挑剔但同样
这是一个权宜之计的解决方案，以防 GBC
没有你想要的 对于
您的特定数据库系统，下一个
方法是让 JDBC 调用
再次调用数据库系统的专有本机 API，因此 Sequel
Lite 将是考虑这一点的最佳方式，
因为 Seco 点亮了
更好的数据库系统，所以它会
在与应用程序相同的进程中运行，
这样您就可以让 JDBC
驱动程序通过 J 和 I 调用 C
命令来执行查询或
打开数据库系统上的游标或表，
但我认为这行不通，如果
你 重新通过网络这
仅适用
于在同一进程中运行的位嵌入式嵌入式数据库
下一个方法是让 JDBC
驱动程序与其他一些
中间件系统进行通信，然后该系统知道如何
说出
数据库系统，所以它有点
像第一个，但这里的想法是
来自 JDBC 的命令
不应该
对 JDBC 通用，但是当它们登陆时
过时的
助手必须提供的中间件然后
知道如何将其转换并转换
为您期望的有线协议，
而这
有点像 JDBC 正在调用 ODBC 命令，
最后一个我认为是最好的
一个是数据库所在的位置，
以便 JDBC 实现本身可以
调用或发送
有线协议或数据库系统所需的数据包，
所以这在早期并不是那么常见
，但现在更
常见了 您可以下载纯粹用 Java 编写的
Postgres 实现或 Postgres JDBC
驱动程序，您
无需担心任何
C 内容，这将再次运行最快，
因为您只需通过网络本地使用 Java
即可获取数据包 并
让一切恢复正常 所以这个
这个我认为实际上并不是
你在其他语言中看到的这个，
比如如果你想
拥有一些像 rust 或 go 这样的晦涩编程
安全或晦涩，但就像
在早期一样，没有很多
驱动程序是为不同的数据库编写的，
并且会生锈，无论
您想使用什么语言，因此您可以采取
权宜之计的解决方案是，这东西
会像 ODBC 一样环绕您
拥有 一个围绕 ODBC 驱动程序的 go 包装器
，它是用 C 编写的，但这
又意味着你必须退出
可能的运行时进入 C 程序来
发送这些命令，而如果你有
一个本地 go 实现是的，那是
我的方式更快，因为 它更少
复制数据包或更少复制我的缓冲区，所以
这总是更好的
方法，因为我说过所有
数据库系统都将实现
他们自己的专有线路协议，
据我所知，这些是我不知道的 '不
知道任何其他系统不这样做
一切都将通过 tcp/ip 我
不知道任何
通过 UDP 的数据库系统，如果你想支持事务，我们很难做到，
因为你
不这样做' 不知道是谁 那么你的包装工
实际上会出现，你需要
发回 aknowledge mints 所以出于这个
原因，每个人现在都在通过 tcp/ip
上面，他们可以在后面有额外的
确认消息，
但你知道说看看你收到
这个数据包了吗是的我 像在应用程序级别一样得到这个数据包
，但当然
TCP 也会在封面上为你做，
所以
客户端与我们的
数据库服务器交互的典型方式是他们将
连接到他们的数据库系统 将
经历某种身份验证
过程，例如用户名密码
如果大多数
系统现在默认情况下也支持 SSL，那么 Kerberos 可以使用类似的方法，因此
您通过该过程对通道进行加密，
然后发送
数据库已执行的查询
查询对它
通过有线协议将其发送回
客户端的结果进行消毒，然后客户端可以将
其交给应用程序代码，因此
我们将专注于toda  y 和
你们阅读的论文关注的是
这里的这个问题，你如何真正地
对数据进行消毒并摆脱它，
因为这实际上
是优化的机会
实际上可用的地方，或者我们
可以改进的地方没有 我们
可以为此做很多事情
没有太多我们可以为此做很多优化
，因为大多数续集查询
都会很短，而不是我们
通过您发送的字符串然后可以说我将
这些作为准备好的语句或存储
过程运行，但这只是 真正
减少消息的大小 大多数
查询都没有那么大
我在野外见过或从人们那里听到一些应用程序
，其中像续集
查询可能像 10 兆字节，你看到
的就像大公司一样，
他们有这样的 吃掉内部
仪表板来做报告，然后你
点击一堆选项，就像你
知道的一样，只需从邮政编码中获取所有人
或一些你知道某个地理区域的人 al
region 然后你你可以
点击所有你想要的
查询选项，然后点击 go 然后
将你在仪表板上点击的任何内容
转换为后续查询，
有时你可以在子句中使用这些非常长
的子句，例如 where zip code in
然后你知道每个邮政编码的列表
，在这种情况下，
它可以变得非常大的续集，但
你真正可以做的唯一优化
就是你用
snappy或gzip之类的任何你想使用的东西来压缩它，
所以
我们在数据库
系统中实际上没有任何技术可以使这个过程更快，所以我们
将在这里专注于这个，所以
我说所有主要的 Davis 系统都实现了
他们自己的专有瀑布协议
，这并不是一个完全正确的问题，好
问题所以 问题是是否
有任何数据库系统
可以让客户端实际上有点
智能，也许我的意思是
在将其发送给您之前进行压缩或进行一些查询重写我
还以为你知道她让
我做客户端查询缓存
也不是出于几个
原因所以你给出的例子就像
我可以做查询重写我不知道是否
有人在客户端驱动程序中这样做，
因为 就像转换你知道一个等于
想要你知道两个等于一加一
我可以把它转换成真的
因为你基本上需要
实现那个逻辑来解析续集
语句理解
where 子句在客户端上实际做什么的语义
一边那么现在你还
需要如果你支持一堆
不同的编程语言并且
你正在使用这些东西的本地驱动程序
现在你必须
用每种语言重写所有这些，因为这个
原因没有人我不认为 任何人都
这样做 我那里有一个
名为 Foundation DB 的系统，它是一个
分布式键值存储，Apple
购买了它现在是开源的雪花
在内部使用它作为元数据，但
他们只将它用作 关键价值存储
在 Apple 购买 Foundation BB BB 之前以 8 英镑的价格
出售时，他们会
做的是他们添加了续集眩光，
所有要做的就是在客户端中他们
会将您的续集声明转换为
单独的 get get 查询 get
命令发送 键值存储，所以
这是我能
想到的唯一提示 他们做这种
事情 其他事情，例如缓存查询
结果 如果您不知道
客户端数据库服务器中的内容，
您怎么知道 你有
最新版本所以你所以对于这条路线
，每个人总是去
那里的网络我已经考虑过
这个
我们还没有追求它但就像
我在滑铁卢做了一些研究
一样你可以提供
提示 就像嘿，我正在向您发送
此查询，但顺便说一下，我
实际上很快也会向您发送这些其他查询
，但我认为不会
有任何商业化，客户端驱动
程序通常很漂亮 ain-dead
就像给我这个查询这里的结果
是什么是现有的协议
然后我使用
现有的协议是什么意思
就像我想要像 tcp/ip 所以我想我们是
你说的 当您说现有
协议时，您是说它像在堆栈中的
较低级别，例如在 tcp/ip
级别，还是像在
应用程序级别那样 - 使用
现有的 tcpip 协议
但那是下面的一层 我们在上面
，我们在数据服务器中 所以
现有协议中有 221 个 所以大约有 8 个
我的问题是什么是现有协议
这是一个主要问题 因为它是
下一张幻灯片 好吧 所以正如我
所说的 就像所有主要数据库一样
像 Postgres 这样的供应商我的续集
其他三大 Oracle db2 续集服务器
几乎每个人都
从头开始实现他们自己的连线协议，但
我认为你要去的是
大多数较新的系统但是不这样做
，他们需要 小鬼 在我的续集中
对现有的一个特别是 Postgres 感到满意
，
这样做的好处是，
我们在这里构建的系统中做同样的事情
是现在我不必担心
支持一堆不同的
编程语言 对于适用
于 JDBC 和 ODBC 的驱动程序，
我想如果我说的是 post s wire
协议，那么任何
伴随着你知道生锈的 Postgres 驱动程序
的人都可以使用第一个
幽灵驱动程序并在我的
数据库系统中进行通信，现在这些是
不会是最好的协议，我们可以
离线讨论我们
在使用 Postgres 时遇到的麻烦，但是如果您
考虑一下，如果您的数据库启动
或您的类似 AWS 之类的研究项目
，您是否愿意花钱 您花
时间为每一种编程语言编写客户端驱动
程序，以便
人们使用您的数据库，或者可以使用
已经完成的工作
和大型生态系统，并且很高兴
您知道使用什么 已经存在
所以这就是为什么这实际上非常非常
普遍所以但我会说虽然
有时你会在
文档中看到哦我们是 Postgres
兼容你在
这些不同的数据库系统或
Postgres 兼容或我的续集
兼容的应用程序中看到 但仅仅因为它们使用
有线协议，并不意味着
实际上真正兼容，但它们
并不总是完全可以
替代，因为还有很多
其他特定的东西，
你知道我的续集的 Postgres，你
可能实际上并没有在您的
服务器或新系统中进行模拟，
因此它不会工作您
知道您使用 GBC ODBC 的应用程序代码
可能会开始
以您的服务器不支持的方言发送续集查询
，因此它不会正常
工作 这将通过遵循他们的协议为您提供这种方式，
您将
获得从客户
端到服务器的正确传输，但随后出现此
查询，现在您要做什么 做
对了，其他时候不会完全一样
——
如果你不支持与
后期定制续集相同的目录结构，它们将是查询，
其中很多像可视化
工具，当它们打开时你做的第一件事
是 去看看
目录坐下来弄清楚
你有什么表你有什么共享但你
不会说如果你没有
像帖子那样格式化我的
续集然后那会崩溃然后
还有其他事情 就像这些
工具可以在
物理层面上进入数据库服务器，就像查看
磁盘上的文件一样，看起来有很多
扩展和工具或 Postgres
可以操作数据库的实际文件，
而实际上不必
通过 数据库系统本身
不 不 这会起作用，因为
在覆盖范围内，您的系统
将完全不同
是的 驱动程序，尤其是这
就像将一串续集写入某些
功能一样 就像我看到的那样，
通过网络将其写入，
然后以某种形式返回一些结果
，所以这个问题是
这些驱动程序实际上
是什么样的
为我运行这个然后它被
转换成数据包发送
到戴维斯系统你得到一个结果，
你以最简单的形式返回一些二进制形式的数据
是的，但他开始
像准备好的语句或
游标一样 就像你可以指定像这里是
我想使用的查询模板，
然后第二个中的第一个值是
一个双倍，就像 API
实际上有点大，所有这些
你都不知道只
通过一个续集字符串传递一切 是通过 API
以编程方式构造查询的方法，
这不仅仅是嘿
这里是续集字符串，然后
API 指定的再次说明
您知道何时返回结果并且您调用
下一行您知道何时您知道 你
知道这个当前行给
我第三个元组或给我第三个
字段作为整数它需要
知道我会拿回三分之一
你 Pittenger 而不是你
的你的戴维斯在内部管理的其他
东西 Sequel Light 存储
所有 varchars 以满足封面，
并且只有当它暴露
在数据库系统之外时，它才会被
转换为正确的二进制形式，
因此驱动程序必须处理是的
前排是的续集或续集服务器肯定没问题，
就是这样 这就是
实现是
什么不同的客户端
缓存和服务器端缓存问题
是我对
客户端缓存与服务器端
缓存服务器端查询结果缓存做了评论
将是 II 发送了一个续集查询它做了
一些 一些复杂的计算，我将
结果发回给客户，但后来我
也记得我实际上是
用结果查询增值税续集，
所以现在有人来执行
sam 续集查询我不必
重新计算它我只是得到相同的
结果所以另一种选择可能是
客户端可以这样做所以客户端
说我退出了几秒钟前你知道的相同的续集查询
这里的结果
只是重用 pom 是，如果您
关心在客户端使数据保持新鲜和
最新，我不
知道是否有其他人进来并
修改了表并因此
使我的缓存结果无效，所以您会
必须考虑你如何实际
实现这个你可以说
就像客户端可以去数据库
服务器说嘿有这个状态
这个缓存结果是否
无效是或否
然后如果是那么你反应安全如果
不是 那么你只需重复使用你所做的
我认为实际上没有人这样做，
因为它是一种 1 倍的
往返行程哦，
如果我的查询
需要一个 albacore 运行并且我可以缓存它，那么它是一个巨大的季度绝对可以产生不同
太棒了，所以我们不会
本学期我很了解它，这也是
我自己完全了解的另一个领域，您
可以在数据库服务方面获得此信息，
因此查询 alt 缓存
并不总是好的，因为它就像核心
spring，就像您拥有
整个续集的缓存结果一样 查询
就像如果我说你知道巨大的
选择查询是否有一个谓词或者
说名字等于安迪我的缓存
然后你的查询显示你的名字
我不能重用我计算的任何东西
即使可能有一个 改变
所以一个非常常见的事情是
所谓的物化视图，你可以在其中
实际物化该
查询的部分，所以就像你 Prima
消毒一些昂贵的连接，
然后谓词这个进来，是如何
对物化查询做过滤器
和高端服务器
，特别是续集服务器，可以知道
如何在不同的查询中重用物化视图，
但同样对于
你的表，你需要一个显式的
缓存 inval  idation 消息，我认为没有
人真正做到这一点，
所以是的，所以问题是为什么
我想要一个游标，
我一次返回一个元组而不是像
降序所有的那样，所以我
认为我认为是游标 我不知道
确切的细节，就像我认为它们因系统而异，
这并不意味着它不仅仅是一个
快速的，而是一个包一个
消息以获得一个结果他们发送了
一批问题是我发送 你
知道 500 万个结果 我发送了所有 100
万个还是我一次发送 10,000 个
正确的 如果你的 davis ism
不支持支持游标 你
必须发送一个我的结果是的 然后
想想 数据库服务器
与应用服务器的外观相比
很多内存最快的
应用程序服务器可以是这些你
知道的非品牌 ec2 实例他们
不会有那么多内存所以也许我
不想用所有 100
万个元组爆炸它有点像
它 对，我不知道我不知道
它有什么区别我实际上不知道有
什么区别
做两件不同的事情有什么不同因为
你也可以想象
你实现游标的方式也可能不同
因为 就像我执行
查询
我现在缓冲结果然后你
在游标上调用 get next 我错过
了它，或者我可以
在我有管道断路器的地方设置它，
我说这是最终结果 执行引擎
中调用 get next get next 的查询会
得到一堆元组，
但是有一次您达到了我的光标
限制，然后我将其交还给
客户端，因为如果他们可能不会
回来并要求更多
来要求更多然后我现在
很可爱 查询的其余部分可以以
这种方式暂存，
我认为每个人都会缓冲它，然后
为您提供缓冲区光标的句柄，
但您可以以
另一种方式实现它，我认为这就是
最初设想的方式，但这
就像 1980 年代 管道不是
管道模型，但就像火山模型一样，
等待是管道，它是关于
你的火山迭代器管道模型是的，
同样的事情好吧，所以这只是一个表格，
显示你知道什么其他
系统实际上使用墨西哥的有线
协议，我认为他们 “实际上更多
系统使用 hive，但我
能找到的唯一一个讲高线
协议的是 spark，所以我的续集很
常见，尽管一开始
是我的续集的黑客版本，比如 mem
续集实际上
不是” 它不是一个成熟的
数据库系统，它是一个
像 ODB 或 Rocks DB 中的存储引擎，
位于我的续集之下，所以他们进入了我的
续集，你知道兼容性和有线
协议 r 最终免费
，他们自己写了所有东西
，因为否则你会
违反 GPL 和他们的专有
但所以他们现在基本上讲我的
续集协议所以他们是我的
秘密兜售集群基于我的
续集但它有排序 上面
那一层是分布式的，所以
有一个叫做我的续集代理的框架
，它给你像一个给你
像
我的续集线协议的中间件前端实现，
还有一堆其他
的又在说 有线
协议 Amazon Aurora 略有
不同
我稍后会谈到这里有
一堆这些是地下室
Postgres 所以其中一些是
从头开始编写的像超级复制 HDD
我们的旧系统 Umbra 这些是
我们看起来像的系统
目的线路协议的规范和阅读
仅在我们的系统中实现了它，
例如 redshift greenplum Vertica
，我想也许你可以咬一下这些
是他们 他们从 Postgres 开始的原始代码
，他们撕掉了
他们不想要的部分，然后重写
它来做他们想做的任何事情，
所以他们保留
了 Postgres 的网络层的前端代码，
这就是 Aurora 的原因
不同的是因为亚马逊
控制整个堆栈，如果
你在他们的云中心运行，
他们串通控制
网络层，借口你层
和存储层，所以他们所做的
实际上非常有趣，至少从
我看来 续集我不知道他们是否
为 Postgres 这样做了他们实际上为我的续集删除了一些
有线协议的网络逻辑，然后将
它
像负载平衡网络层一样推入亚马逊，
所以现在
当你像你的应用程序一样时 与
您的数据库实例对话并运行
Aurora 您可能实际上
并没有访问您正在运行的实际 Aurora 系统本身，并且有网络
从来没有一个很酷的
上面的粉红色层不会
对你进行负载平衡，这真的很
吸引人，他们可以做的是他们
可以
从一个实例透明地切换到另一个实例，就像
我在一台小型机器上运行一样
将 Amazon 升级到我的 Aurora 实例
或网络层中更大的机器，
因为它现在
与实际的数据库服务器分离，他们可以
从
您知道的所有客户端复制会话变量，从一台
服务器到另一台，然后它就有了
网络 层切换到
新实例，看起来您
神奇地获得了更多更多您
知道更多 RAM 更多CPU 而实际上
您不知道关闭任何
连接，这太疯狂了
我认为只有亚马逊才能做到这一点，因为
它是亚马逊，所以我们 把这个
离线实现这是一个
巨大的痛苦税你和
马特谈论它是可怕的这是我们第三次
尝试阅读他们的帖子是有线
协议，它是r 真的很难看，
因为他们有两种不同的模式
，这很混乱，好吧，所以让我们
谈谈你们今天
为这门课阅读的论文，正如我所说，我们
可以有机会在其中获得更好的
性能并改进有线
协议是 当我们将数据序列化
回
客户端时，我们可以忽略填充的游标，
假设他们运行了一个查询并且
他们想要一堆
结果，而你们如何阅读的纸质文件
来自正在
构建配音数据库的同一作者 或桥梁的人
也在 CWI 上研究 Monet DB，
他们专注于做
这些大数据导出，所以没有那么多
运行复杂的查询和备份
你知道聚合结果但我有
我的 Python 或数据科学应用程序
运行 一些结果，我有我所有的
数据库 我的数据在我的续集数据库中
我能多快把这些数据拿出来并
把它放到我的机器学习管道中
所以今天讨论了很多事情
看起来 li  ke 我们之前讨论过的所有存储的东西都是
正确的 如何进行
压缩 如何进行行与
平静的事情 因为这基本上
是正确的 我们有一些巨大的
块和数据
我们应该组织它以通过什么最佳方式将其
发送 线，它基本上
与我们想
在磁盘或内存中存储
一堆数据相同
但是，我们
在服务器端组织数据，然后将其发送
给客户端，客户端必须能够
解释并反转它，因此这
会在一定程度上限制我们
实际可以做的事情，因为我们不想给
客户端带来负担 实际上
现在又做了大量的工作，他们专注
于进行这些数据的批量导出，
但是很多时候
您将在其他系统中使用
的相同客户端驱动程序，例如您将用于 Android 应用程序的相同客户端驱动
程序 d
是相同的客户端驱动程序
，无论您的应用程序
在您知道的巨型 Xeon 盒子上运行什么，您都会使用它，所以
现在没有人将 TB 的
数据下载到他们的手机，这很愚蠢，
但就像它只是意味着我们
需要一点支持
我们在这里对数据应用的优化
我们必须能够逆转
它们并解释它们，这
意味着我们不能太重
，因为我们不想
复制那个逻辑
如果我
想支持所有不同的
编程语言，并且我有
这些程序语言中的每一种的本机驱动程序，
无论我需要做什么来
用一种语言解压缩数据，我都必须
为另一种语言做正确的事情
就像最低公分母，
它有些限制，但
它是好的，所以
首先要讨论的是行
与列，所以 odbc jdbc
本质上是面向行的 api 是我们我们
要去服务器总是会
打包元组并
一次一个元组和某种包
作为发送它的单个消息现在
通过网络发送
这些流一堆
消息 但是
这些服务器的主要编写方式
是它假设我将
在服务器端一次迭代一个元
组 我
想我可以将这些消息发送到我的数据包中
，然后客户端必须反转它，
所以回到 1990 年代，当他们第
一次开始构建以供查看时 JDBC 这
是有道理的，因为是您，您
要么在其中运行所有三个应用程序
结果集很小，比如 go
get Andes account record go get all of
annie 从 Amazon 购买的订单
，这些订单不是很多数据，
也不是很多元组，如果你在做
分析，通常只是你
知道 com 把你知道的销售
总额按季度计算，
然后你做一些聚合
，所以像查询一样，查询
有点复杂，需要
决定，但你得到的最终金额
是 不是很多，
但正如我所说，鸭子 TB 人员
专注于将数据库
内容暴露给这些现代机器
学习软件，在这个世界上，我们
希望将事物作为列或矩阵，所以
这种面向行的方法是
有限的，所以什么 他们建议做的是
，不是以行或
引擎格式发送，我们实际上可以将
其作为向量发送，特别是
他们要做的方式是他们
将在一个块内组织一堆元组 然后
在该块中，它们将被组织
为列，这样我就不会
在一堆消息中一次流过一个列
，然后当我
完成该列时切换到
下一列 这样做他们 我会
说这里有一堆元组将它转换
为一个
我存储在
那个块中然后传送那个块然后
对于服务器端的下一批元组
你做同样的事情所以我们没有说话
正是当我们谈论
商店布局时，这就是所谓的
包装模型
我实际上不是在 CMU
而是由一位曾经
在 CMU 现在她在 EPFL 的教授发明的，这
实际上是我们在我们的工作中所做的 成为系统的那一天，
我们将数据组织为 1
兆字节的块，然后在该
块中，我们
拥有单个元组的所有属性或字段，但
这些字段中的每一个都将组织为
列存储，因为我们
遵循箭头所做的操作 这是
在公园代理中使用的，或者是的，问题
是很抱歉，这种方法是否
有效或 ODBC 所以他再次
不了解我们中的任何人，他不
知道我得到了一批两次打击，
他们自己作为专栏它只是因为
他们现在的程序 mming 接口
绝对是面向行的，我
得到一个光标，一个调用 get next 然后我
对该单列或那个单元组做任何需要做的事情
我
不知道我们是否会看到给了我一个
向量 为我提供跨所有元组
的单个列的列向量值的向量，
所以我认为
这里的建议是，
您可能必须
在应用程序服务器级
应用程序端 API 上重写或拥有自己的 API 以支持获取
这些向量我实际上不知道
我是否不知道它是否会是
C 作为一种方式来告诉我我的
结果并立即将它全部转储出来
我使用 G a BC 编写的所有代码
或 DC 一直就像你知道的那样，有一段
时间不能得到下一个好所以
我们将从中获得的好处是，如果我们
将所有东西都作为列存储，
那么我们将应用我们
上周谈到的所有压缩技术
我们的数据，因为我们知道所有值
都将在 t 内 在相同的域中
，我们将获得更好的压缩
率，所以这与我们
之前讨论
过的相同 我们只是
在它上面运行 gzip 或者快速地将它发送到
为什么电线和爬升不
只是调用你所知道的使用
相同的校正算法来解压缩
它的另一种方法来执行列
而不是像我们的特定编码 le 或
字典编码或 Delta
编码，据我所知，没有系统
真正做到这一点，这确实出现
在一些系统中，比如我的秘密武器
使用 gzip 的所有东西都采用了新闻数据，
所以正如他们在论文中所说，
这是 显然，如果您拥有更多数据，您将获得
更好的压缩率，
并且
对于更大的块也有什么
好处，这实际上会更好地工作
，他们说这是做到这一点的更好方法
，因为 该方法
与实际数据无关，因此
客户端服务器端没有逻辑
可以说哦，我正在查看本
专栏，它涉及编码，因此我
现在需要基本上重播 Delta
以将原始数据还给我 如果
我只是使用 snappy，我只是使用我的
字节流或字节数组，然后运行
它，然后我把所有东西都拿出来，
但我希望他们告诉我们
在论文中谈论的另一件事是，
如果网络很慢 那么
像 gzip 这样更重量级的算法会比 snappy 之类的算法更
可取，
因为你付出了代价，你知道你
付出了更高的 CPU 开销
来获得更好的压缩率，
这通常又是一个很好的
权衡 这听起来
像什么 听起来像一个光盘 是的
，它本质上是一个缓慢
的硬件，我们需要
像一根稻草一样将数据从一侧
传输到另一侧，所以如果我们知道它
会很慢我们' 将有低
带宽 然后我们想
在数据的摄取和读取上做尽可能多的工作，以
最大限度地减少开销，
因此他们声称这更好
，就像我说的没有人我不知道
任何系统 这样做了，现在我们面临
的问题是我们实际上将
如何表示数据或者您
将如何序列化它，所以第一种
方法是进行二进制编码
，这就像我们讨论的
那样 对齐和
布局我们
将以二进制形式表示数据，这通常
是 C 或超级球之类的任何东西的原生形式，
所以如果我们
遵循 I Triple E 754
标准，它会给我们带来什么困难，所以会发生什么是
客户端 -side 我将负责
处理任何 ns 因为服务器
不知道你真正想要什么
所以服务器会在你知道的 DNS 中发送它，
客户端说哦，
我被告知我你知道服务器
运行 x86 因此他给了我
很少 endian 但在我的手机上运行时，
我需要对
负责反转它的客户使用 big-endian，
但这并不太昂贵，
除了不得不复制
数据之外，另一件同样重要的
事情是，如果我们可以拥有任何
格式 是数据系统用于
将数据直接存储在实际
的列本身中，如果我们的
有线协议可以匹配我们
实际存储的行本身，那么它会
非常便宜或开销很低，
我们可以从中取出数据 查询的结果
，然后将其放入一个数据包中，然后通过网络
发送，所以我的意思是
，如果使用我们的旧系统作为
示例，我们的旧系统分别构建了我们的
执行引擎和存储管理器
，然后我们进行排序 将
它移植到 Postgres 上，然后当我们
真正想要将
查询结果放入一个数据包中并
通过进程线协议发送它时，它
表示字符串的方式与
我们表示 stri 的方式不同 ngs，所以我们
必须正确转换它，
基本上这意味着将您知道的数据复制
到我们的原始格式并将其
复制到并转换为发布
业务格式，以便额外的复制
开始增加，因为如果您这样做是
为了 每一个查询和每
一个元组以及每一个
结果，然后你花所有
的时间来复制和
序列化反序列化很
糟糕，我的意思是在 peloton 我们有
另一个错误，就像我们
更新了三个副本只是为了得到 通过
有线协议其中两个你需要其中一个
是多余的
但这可能是我们杀死该
系统的原因你也可以做的另一件事是
而不是实现你自己的
二进制格式来
发送你的消息 表示在获取
消息时，您实际上可以依赖这些
串行序列化开源
稳定格式，其中
两个最著名的格式是 Google 的
协议缓冲区 或 Facebook thrift
正确考虑这一点，因为您
在 DSL 中定义了数据包的外观和
类型等等，然后他们
有一种方法可以编译和
生成您的代码，然后您可以使用这些代码
来构建打击沙填充
这些缓冲区然后他们
会为你消毒，这样你就可以通过
网络发送我不知道任何
实际使用协议缓冲区或平面缓冲区的系统是协议缓冲区
的新版本
我认为它是零
复制所以它是 他会更快地使用 thrift
thrift 给你带来了一堆其他的东西，
比如你知道的 RPC 和其他
网络通信协议的东西
，这可能比你真正
想要的要多，但信仰蜂巢是唯一一个
知道使用它的人，所以我不会
推荐这些东西 因为这些
实际上会有点冗长，
就像他们必须记录所有这些
额外的元数据以告诉您
实际存储在我们的网络协议中的数据的实际类型，
如果我们 如果
我们自己做，
也许只是在我们发送的数据包的标题
中说嘿，我们
将向您发送一堆具有这些类型的元组，
而不是
我认为他们必须
制作的这些东西 该元数据的多个副本
适用于每条消息，因此出于
这个原因，我不建议您这样做，
您想要
自己滚动图像，因此除了
您关于我的类型的元数据之外
，我们还必须跟踪 就像
我们如何实际表示空值一样，大小
是我们的数据，所有这些都会变得
昂贵，并且某些系统
比其他系统做得更好，替代方案是
服务器只是将您的所有数据作为
纯文本正确发送，因此这样做的
优点是
在这些印度助手中你不必担心，
到目前为止，客户有责任
弄清楚如何实际解释
你实际看到的内容，
所以是的，这样想，所以
说我有 我的服务 呃，我的查询
结果有一个是因为一二男孩有
一个属性一二
三四五六所以有一个32位
整数我可以用四个字节表示所以
如果我以二进制形式发送它
只是说 嘿，我有一个四字节的
整数可供选择，我可以将
一二三四五六转换为一二三四五六的
字符串
，然后现在发送，在这种
情况下，假设我在编码中询问我需要
一个字节 对于每个字符，我
有六个数字，所以我需要六个
字节，然后取决于我如何
表示长度或说
帮助您了解
实际长度我需要一个额外的字节
可能会说这是一个空值
终止符或这里是字符串的长度
，然后现在在客户
端称为 2 I 如果您使用 C
将此字符串转换为正确的
形式，然后我们可以将其交给 ODBC
或 JDBC 所以这看起来有点疯狂
为什么实际上有人想要做 t
你认为它在本质上支持
JSON 类型或 JSON 结果
集的系统中就像查询 Monay DB 的输出
我们看到的第二个实际上也
支持这一点我忘记了为什么我
认为这只是出于历史原因
他们这样做但是 正如我们将在结果中看到的，
您知道以二进制
格式存储是更好的方式来做到这一点
总是好的 好的
上次您谈到我们
实际处理字符串的方式 我
刚才提到了这一点 这三种
方法又是同样的事情，但
实际上我们想在我们的数据库
系统中做我们只是做标准的 C 方式，
并在字符串的末尾有一个空字节
来表示字符串的结尾，
所以现在如果我正在解析
我一看到就通过网络传送的数据包不是终结
符字符我知道这
是字符串的结尾然后管理
这个是我使用我的所有客户端我可以使用
所有sturby标准 C API
字符串字符串函数因为 他们
知道如何使用万用表操作字符串
另一种方法是我们如何
在我们的数据库系统中本地执行此操作，我们
只需将字符串的长度添加到
字符串管道的开头，以便
我们知道客户端知道多远
需要提前找到你
需要的一切，最后一个就像一个 char
字段而不是一个 varchar'，你
只使用你有一个固定的大小
你使用的字节只是代表
每个元组的每个字符串的每个
属性 一个元组，你有一个固定的
大小
，然后你只需找出
每个人池的任何值，以
填充其余部分，其余部分
，其余部分
分配空间，所以这似乎
也有点浪费 好吧，但是如果
我的大多数字符串都说你知道
我的图表字段评估为 16 16 个字符，
而我的大多数字符串是 8 个字符
或 9 个字符，我是一堆零
，如果我使用的是 gzip 或 snappy
好操作 获得良好
压缩的机会，因为您可以一遍又一遍地看到重复的
字节序列，我
认为尽管在他们讨论的论文中
，这才真正
有意义，如果
您的所有流都像一个
字符，那么这才是最好的性能，然后 论文还
谈到有时这更快
，有时这更快，
这取决于你的
长处，据他们所知，没有
系统实际上会实现你
只是选择一个并坚持下去，
因为它会
服务器端和
客户端都有太多的工程开销，以至于错过了对这两个方面
的支持，另一件事要
指出的是，
性能将
取决于您表示字符串的方式而
不是它 不是在你知道的独立
于你使用的方法的情况下，
如果我在做压缩，那么有时
这会非常好，而其他
的可能会很糟糕，所以再次
n 根据
我们如何设计所有内容，
我们将使用什么压缩方案以及
我们正在做的事情，道路服务
顾问将所有这些事情结合起来，
你会知道会影响性能吗？
好吧，让我们只展示
两个快速图表，所以他们在纸上做了两个
实验，第一个
是我们要测量
发送一个元组
所需的时间和发送一百万个元组所需的时间，所以
他们是 将
在没有 gzip 的情况下与我的续集进行比较，并启用了自己
的 DVD Oracle MongoDB db2 和 hive，
尽管 MongoDB 不支持
续集，
但它们仍然支持 OTP ODBC 驱动程序，所以
这有效，所以你
看到的是 hive 实际上是 可以
在这里做最糟糕的事情，然后是 db2，但是
这里的其他人大致
相同，
尽管 Moni 是这些人中
唯一一个进行文本编码的人
，而其他一切都在进行二进制
编码并且它仍然优于
其他编码，因为进行二进制编码
有一个 dB 的情况 - 我不知道为什么
这很慢，我们将在下一张幻灯片中看到
它更明显，但至少他的
oracle 和 db2 他们有自己的
客户端
发送到服务器并说嘿我得到
了你刚刚发送给我的确认消息给我发送更多并
认为这
在 TCP tcp 之上有点多余但你知道也许有
一天你在那种
额外的额外 安全权额外安全
teenis然后hive我说只是
发送更多的数据所以对于这个再次
这一次只有一个元组
所以避免所有开销的方法就像
解析sequel语句和
运行优化器并运行他
查询他们将多次运行查询
，然后让
保姆缓存至少查询计划
并不是全部相信查询计划
所以这只是说明
构建我们通过线路发送的数据包的开销是
多少 rotocol
在下一个实验中，他们会发
回一百万个元组，所以前
两个结果要指出的是
我的续集 所以这是我的 所以这是
当我们沿着 x 轴
改变时 这些网络
消息的延迟，所以当你的网络真的
很快到这一点时，
没有任何压缩的常规我的续集协议
会更好，但
一旦网络明显变慢，
你就会知道做额外的 CPU 工作
来实际压缩数据
在这种情况下，我的
压缩秘诀得到了回报，它总是获得相同的
性能，因为这里的主要成本
是它为
曲线中的所有其他曲线调用 gzip
显然当
它们更快时
更快他们做得更好但它并没有
网络变慢他们做得更糟
你指出哪个引擎虽然在这里
是Oracle是我的续集之后第二快的引擎，
当网络
很快但是 然后在这里它实际上
最终成为最慢的一个我不
记得论文是怎么说的，为什么会
这样我的意思是 db2 这里是一个
数量级的类似建议
图 db2 就像做
五个
一样 那里的 500 和 Oracle 左右的
明信片就在它下面大约 1050
秒，所以这只是一个例子，
比如他们发送的确认消息是如何
在网络缓慢的情况下超级低效的，他们
无法发送下一批 元组
给客户端，直到你得到第二
次往返并说嘿给我发温暖
好吧所以任何关于这个的问题是的
对不起这个像这里为什么
这比这快因为我
站在一百万两颗子弹中，
我是 会考虑它的确切大小，
但是当网络非常快时，我
不想付出代价来
压缩它，我只想尽快将它推
到电线上，而
这里的主要成本是 CPU
开销 压缩和
解压，所以这就是为什么它
基本上是扁平的，所以无论它们有多慢
，你都
不会从通过较慢的网络发送较少数据中获得的好处
被计算成本所抵消，
现在他们
可以使用 snappy，这
可能会改变 曲线有点，但
基本上这基本上是在说，
为什么我首先强调这一点是
当网络速度很快时，您
不想进行任何压缩，这些曲线会
尽可能快地推出数据，但因为它们
永远不会变慢，您会这样做 想尽快做到这
一点 说好的 在什么情况
下网络会成为猎人
毫秒 如果我在
不同的数据中心运行 应用程序
服务器运行一个数据中心 数据
服务器运行另一个然后你
知道我可以起床 到一百毫秒的
延迟是的，
你的陈述是
他们不应该改变带宽
而不是延迟，因为我
会将它相互关联，但
我认为 比如像db2
一样发送
那些不是带宽问题的确认消息是
一周是的你声明让
我们离线但很好因为我不完全
知道我记得确切的
设置是在像 我
认为客户必须得到结果并
立即将其扔掉，但在这种
情况下，客户在这里也可以衡量在客户端解压的成本，
所以我认为这就是为什么离开你
可以' 不隐藏它 我认为这就是为什么
延迟很重要 等待最小带宽
但离线 好的我们有 20 分钟
嗯我实际上要跳过复制
协议 我想我们已经在
介绍类中介绍了这一点 我们基本上已经在介绍类中介绍
了这一点 不得不说的
是，这与
我们上一堂课讨论的内容有关，例如
日志记录和恢复，有时您进行
逻辑日志记录，有时您进行
正确的物理日志记录，这是一个
内部协议 数据系统
使用的可以与
您用来与之通信的客户端协议分开
，以被视为 JDBC
以及您可以
再次执行的一些优化以进行压缩和其他
事情，或者您如何批量处理日志
记录取决于 一致性
保证了你对
你的系统的需求，这样你就
没有什么可说
的了，但是当你告诉
我离线时，如果你也想要，
那么就可以快速完成，
因为这 是我认为我
不会让
你们在实验中接触到
来自鸭子电视人的论文，
就像他们的优点一样，他们
改变了网络延迟，但这
并不是你们唯一的瓶颈
他们的网络层本身
并不是唯一的底层，就像你
在你的应用程序和数据库
服务器中与客户端通信的唯一底层，
通常操作系统会导致
问题，特别是如果 你正在做
橡树应用程序，你正在发送
大量小数据包而不是你知道
巨大的东西的巨大缓冲区 之所以昂贵的原因
是因为
与操作系统通信
对我们来说总是一场噩梦，因为数据
系统对，它是我们的敌人，我们需要它
来生存，但它总是妨碍
我们，所以如果我们要躺在 OS TCP 上，请
原谅我的 tcp/ip 堆栈，那么我们必须
通过中断处理内部区域的上下文切换
才能获得 你知道
我们现在有一个数据包，我们想要
将数据从缓冲区
和数据库服务器复制到我们发送到内核的 tcp/ip
缓冲区中，
这对我来说很昂贵，当然
操作系统会 维护自己的锁存器以
保护其内部数据结构，
如果我们
有很多线程试图同时写入
最新数据，这些锁存器会妨碍我们，所以
避免这一切的一种方法是所谓的
内核绕过方法 ds 这里的想法
是我们将拥有
我们将要实施的数据库系统，以便
我们能够通过绕过操作系统将数据
直接写入 NIC 到您
知道的网络设备的实际港口
对，所以
我们的想法是我们现在可以有一个
数据缓冲区，我们可以
用查询的结果或我们
想要使用我们的有线协议发送的数据包填充数据，
但该缓冲区现在
实际上位于 NIC 中，因此 我们
不需要做任何复制来将它晒黑到
硬件上，港口可以填满一个
缓冲区，我们说好了，我们已经完成
了，然后现在我们可以见到李
了，通过电线发送我们的 消息，
所以操作系统根本不会妨碍，
所以有两种方法可以做到这一点
，数据平面开发工具包
和 DP DK，然后
通过我们的 DMA 或远程直接内存
访问，所以它们不完全是 哈里森不是
真正的苹果对苹果，
因为就像 DB DK 是一个
库，你可以 最初从英特尔下载
，提供这种内核绕过
方法，我们的 DMA 是一类
硬件和软件库，您
可以为您的系统获取，因此有很多
，因为
您可以下载一种称为 DB DK 的特定内容，
但那是 一个库，没有像
已经调用的单个库，你
可以下载它是一个更广泛的联系，
所以对于 DVD K，这里的想法是
它只是英特尔
最初开发的地方，以帮助
他们销售英特尔的硬件，但
他们最终捐赠了
Linux 基金会的软件和这里的想法
是，它是一堆
API 调用库，允许我们
直接访问 NIC 我们可以说给我们一个
位于 NIC 上的缓冲区，
然后我们可以填充它，然后我们可以 然后
告诉 NIC 继续将我们的
数据写入这个位置，所以 ron
把这个 nick 当作一个
裸机设备是的这个问题
实际上缓冲区在哪里 l 我
实际上不知道我的意思是 NIC 有
自己的内存缓冲区 II 我认为你可以
我想当你说给我一个 2d PK
当你得到一个缓冲区时我的意思是当
你乔希 - 你是对的，我认为 存在
于 CPU 缓存中，因为它必须这样做，
因为那是您写入所有内容的时候，
但是当它被刷新时，它确实
会被刷新 2d Ram 它会被刷新
到颈部 我认为这就是它的工作方式，
就像 NIC 好问题哦，是的
，如果我 如果我的进程正在
写入由 NIC 支持的缓存行，
如果我得到一个上下文
，然后被刷新，我认为是的，
就像操作系统一样，操作系统不控制
任何这些数据移动，它是 这是
港口实际上
为我们和英特尔提供了这个功能，
他们在他们的世界里，他们试图
销售硬件，以便他们
让你更容易地向他们的
硬件写入我对于 DVD KI 并不意味着
直到你知道它来自英特尔，但
现在它反对这个有这个
b 其他供应商可以
实现的roader 东西我不知道你是否
可以用其他任何
不是我们的 Intel Nick 的东西来实现这个，
所以再次没有数据复制，因为
我们可以将它们写入
脖子上的缓冲区并且没有系统
调用 发送任何消息，我们
基本上是直接从我们的
数据库到港口，并说
将我们的消息发送到这个位置 OS
根本不涉及它
太棒了，尽管听起来很神奇，但
我只有一个数据库系统” 我
知道实际上使用了这个，它
被称为 Scalia D 梁，所以他们实现了
这个称为 C 星的框架，这是一个
使用 DB DK 的网络框架
，然后 Scalia DB 建立在它之上
Scalia DB 是一个热烈的掌声免费
实现 Cassandra
Cassandra 真的是用 Java 编写的，
现在真的是用 C++ 编写的，并使用 DB
DK 来获得更快
的消息 你可以
在 ec2 上获得支持 DB
DK 的实例，但你并不
知道我们在这个类上运行的那些便宜的实例，
他们不支持这个，另一个
棘手的事情也是这听起来
很棒，它是构成性的，但
有人 曾经在我的推特上发
了一条关于使用 SPD k 是存储的 这
是数据 就像这条评论 我认为
这太棒了 好像这
将是一个非常好的主意 但是然后
当你真正开始推动它时，
它就是所有这些细微差别 它让
你失望了，它不是你
可以像在库中弹出链接一样的东西
，你会自动得到它，你
必须重写你的数据库服务器
应用程序或数据库服务器才能使用
这个权利，这可能是一个重大的
变化 在 Scalia TB 的情况下，
它们建立在 C 星之上，因此所有
员工都将 DVD K 的复杂性
隐藏在封面下，
因此正如我所说，因为您的
服务器
我没有多少大卫小节使用
这个 另一个是 RDMA，
这里的想法是，如果我有多台
机器，我可以让
客户端或服务器写入和
读写该远程机器的内存位置，
所以你的想法
是 就像我的应用程序服务器，如果我的
数据库服务器房间的客户端驱动程序是
新的
数据和数据库服务器上的内存布局，那么
现在不是发送 siegel 查询，而是
执行解析，
然后呈现我的结果 如果我
知道数据是如何布局的，我
可以直接读入内存并
获取日期得到我想要的结果
，这实际上非常困难，因为
现在如果我开始移动它们，
一切都会变得
一团糟，所以唯一的
我所知道的两个系统实际上使用了我们的
DMA 最著名的一个是 Oracle RAC
在这种情况下，所有 okhla 都专门设计了这个
系统来
使用我们的 DMA 场来处理共享内存缓冲区
，这是 Microsoft Research 的分布式事务系统，
我认为它
实际上不是在运行生产，但
我们的问题很棘手 DMA 就像您
不知道是否有人正在访问
您的内存，或者您知道或正确写入您的
内存，因为这一切都是
通过硬件处理的，它对
您来说都是从操作系统中隐藏起来的，所以
我不会被打扰说哦有人写信
给 我不知道这个位置的内存，
所以为了正确地进行事务
并在您知道一台
服务器运行到内存或另一台
服务器时进行农场，他们基本上必须
通过我们的 DMA 进行四阶段提交，这
更快，但它是四阶段 承诺
它会说好的 我已经做了这些
更改 你同意吗 所以
再次出于这个原因你不会认为
你会只在内部使用我们的 DMA
进行通信
同一个数据库实例的服务器之间我
不知道不
，据我所知，
从客户端到服务器的 DMA 没有任何工作，
因为如果内存
在它周围移动，那么你就
搞砸了 我想让你快速抽奖，
所以这
是我以前的一个学生在荣誉系统上做的一个实验，
我们只是想
看看我们能多快从 TPC 的 TPC 中获取 7 GB 的元组，
看看协议是 客户端
实际上正在读入内存 它
知道布局开始的位置以及开始
和停止
它想要读取的所有数据块的正义 这有点像
我们能多快地把所有东西都拿出来所以
这是一个低端，如果你有的话
发布图表，您实际上在其中迭代
并浏览了帖子以及相当多的
协议，如果您然后按照鸭子 DB
人员在您阅读的关于矢量化您发回的 Polacks 的论文中的假设进行操作，
您可以做得更好一点，航空
飞行是 G RP  C 实现或 RPC
实现从 Aero 人员那里获取数据的滚动图，但
RTA 就像准系统一样，如果我
确切地知道我想要的内存地址
并且我可以跳到行机器上的那个位置
并获得所有 返回我需要的数据，
所以这再次向您展示了您的
性能，如果您不
担心通过
任何其他任何其他 davis 服务器软件，您可以获得一个数量级的性能改进，
好吧，所以这有点匆忙
结束，但我已经涵盖了大部分内容，
因此网络
协议是我们
可以利用的东西，但我认为有
很多改进性能的机会
，这就是鸭子
TB 人员展示的问题所在 尽管您
在野外拥有所有这些驱动程序，
并且在某些方面现在协议
是一成不变的，这可能是一个重大
变化，可以回去让每个人都
链接永远不会发生的新库，
但现在如果您 你想要
更新你的协议并支持更多
这些优化中的一些你
本质上需要同时支持这两个因为
你永远不知道客户端什么时候会
出现并与旧
协议连接一些外部断路器告诉
我他们在构建时
他们
花了很多时间单独做一件大事，因为他们
想要与 Postgres 兼容，其中一个重要的事情是
他们基本上找到了
他们可以找到的 Postgres 有线
协议的每个 jar 文件，并且只运行
每一个测试 一遍又一遍
，因为有很多只是
一次性的差异，尽管他们
花了很多时间使它只是
后切 JDBC 兼容，因为它
非常难，而且
我们再次看到的内核绕过方法这些是
避免操作系统的优化
避免通过前端层，
但通常
比实际价值更多
的工作
更多 第二个是每个人都将
在内存 B+ 树中实现自己的 B+ 树，并且团队
必须是线程安全的，这意味着您
必须支持拆分和合并并让
多个线程同时访问索引，
因此您需要使用基本的 API
在实现中插入获取删除环
和范围扫描您还有两个
条件插入，其工作方式
是我使用键调用插入但我也
向您传递了一个 lambda 函数，该函数
表示您需要对键进行评估和
如果该着陆函数的计算结果为
真，那么您可以插入，
否则您无法编写这
基本上就是您所做的，我不
认为父交换我想在替换
键值时替换一个值 配对
而不必进行多次遍历
或锁定
支持前向反向范围扫描所需的全部内容，这
意味着您需要兄弟指针，并且
你们支持唯一和非唯一
键，这就是我们要告诉您的全部内容，
您必须删除 会不会 一些
一些东西 api 或子文件类
文件会给你你实际上
想要如何实现这是爱到
左到完全取决于你你不能
做一些愚蠢的事情，比如去拿 STL 地图
在它前面放一个闩锁 并且只要
你知道是你的树它必须是
一个真正的 B+ 树但是
你想要做的所有优化，比如
压缩，如果你想做一个
无锁存器或不锁存器，或者你如何
实际实现遍历本身
和 并在
完全由您决定的节点内进行搜索是的，密钥
类型将是我们已经为您提供的专业人士，
因此它已被模板化，因此
将有两种类型是压缩滑雪
和通用密钥只是说 一个
字节数组，因此您无需编写
代码来评估我们
为您处理的所有密钥，并且密钥
类型是您将知道它的大小，因此
您只需将其打包成
您想要的方式 对每个节点进行排序我想
是什么意思 ng car 并且您
基本上只是在构建数据
结构 好吧，这已经是我所说的，
所以我们将为您提供头
文件和您必须构建的 API，
然后所有这些其他废话都会为您做，
所以您不必' 不用担心如何
对钥匙进行消毒或进行
实际比较所有处理的
事情，所以正如我所说，
您将要做出一堆设计决策，并且
没有正确的答案，有时
它们会是错误的答案，就像我知道的那样
我应该写开发人员知道的所有内容
吗，那是错误的，但就像你不需要
来问我们一样，我
可以这样做吗？我可以在每一步都这样做，这
取决于你们决定如何
真正实现这一点，我 可以
指出你知道一对夫妇 有一
本关于 B 加树的书，它不是专门
针对玛丽 P 加树的，但是有一
本书和一些论文我可以告诉
你，这里有一些其他的事情你可以做，
以可能使这件事更快
所以我们会为你提供一个基本的 C 加
用于实现的单元测试它
基本上与我们对 BW 树进行的单元测试相同
，我们只是在替换中进行了搜索
并将其替换为 P 加树，
对，但它不会那么
详尽，它当然不会
测试内部数据结构的
正确性 或您
想要正确的完整性它是在逻辑级别完成的，
例如如果我插入此密钥
，我是否可以取回该密钥，但我怎么
知道我的您知道我没有任何
空鼻子闲逛
麻烦检查内存泄漏和
类似的事情，但就像我一样，你会
想要编写自己的测试来
实际测试低级数据
结构，因为我们不
知道你的事情是如何实现的，所以我们
无法为你提供 对于一些事情，我们
还将做一个排行榜，看看
谁的速度最快，它会
在灰度范围内运行，这并不理想，因为
它是单线程的，但至少我们可以看到
您与它相比有多快
，然后我们” 会给
前三个实现的额外加分
你必须做的另一件事是
编写关于你的代码实际在做什么的文档，
并解释你
在系统的所有不同部分
做了什么，因此我们需要对 doxygen 进行基本检查
借此机会
确保您确实
对每个功能都有类似的评论，但
显然 doxygen 您无法阅读
评论并查看您所说
的实际上是正确的，所以马特和我
会手动检查所有这些
所以我们再次计划是为你的实现运行
一些额外的压力测试，
超出我们已经给你的内容，
然后它会给你加分，
谁是最快的并且没有
再次确定你的所有代码 必须
遵循格式化程序和 linter 的东西
，这是我们实际做的事情之一，
另一个学生实际上使 linter 运行
得更快，所以现在你不认为你
知道你的所有课程 r 机器
并查看每个文件，Lynch
只查看您更改的文件的放置位置，
以便运行得更快，
好吧，
我昨晚在 Piazza 上发布了这个，
每个人都是一个小组项目，所以与
35 名学生一起分成三组 或者
有 12 个小组或三个人
然后一个两人小组项目
不要假设你会是那个两人
项目但我们只有一个所以
请开始找一个小组
然后在注册
如果你没有一个
团队可以加入，那么就有自由球员的名单，
然后你知道球队可以联系你
并试图让你加入他们，
所以网站还没有建立，我们会照顾好
今天
我认为马特将存根文件推送到
github，这样你就可以拉下
我们新项目分支的最新版本，
然后这将在 3 月 15 日到期，
目标显然是尽快获得很好的信息
，所以你 知道这
不像截止日期前的一两个星期
好的 有任何关于这个的问题
好吧 这可能很有趣 对
你们来说是一个有创造力的人 做任何
你想做的事 看看谁
看谁最快
执行查询，这
是我
在本学期剩下的时间里实际花费大量时间的地方，我们将讨论我们将
如何
组织和调度线程，然后是
我们的查询处理模型，然后
我们将讨论编码 编译但
在这一点上我们真正关注
的是现在我们知道如何索引事物
和存储事物并通过网络发送事物
我们如何实际执行
查询所以这是
您想要获得续集查询的数据库系统的重点
也许我会运行它们
产生答案好吧，伙计们
享受你的周末见你银行它在
旁边的公园
这是什么一些傻瓜
[音乐]
特别是这里被称为哦
它因为我麻糬冰你与
暴躁 我的你 你看，它是去给
我拿四十，只是为了让我的嗡嗡声哦因为我
需要多踢我的
嘴唇，把卡车吹得像热一样
，我的心要我说我很高兴
你接受一个圣人 我说祈祷