[音乐]
[掌声]
所以今天的重点是如何
实际然后
构建居里优化器的第二个主要组件，即如何
实际估计我们认为
该系统将实际执行的操作 什么时候
做查询的借口，比如
这会花费我们多少执行查询所以
是的所以这不起作用所以
我们必须这样做的原因
当我们谈论基于成本的搜索时我应该有点明显
来自最后两个课程的模型 我说过有
一种黑魔法盒的东西
它会告诉我们这
是执行这个特定查询的预期成本
是什么 再次这是一个
内部成本 它不是
在数据库系统之外有意义的东西
我的意思是你不能拿我的续集
成本模型让它吐出一个数字
然后拿 Postgres 这个成本模型拿
那个数字然后做一个
比较对这完全
取决于系统的实现
并且这真的只是为了让我们
能够说这个
查询计划由于某种原因比这个其他查询计划更好
，这将在
本讲座中描述，因此这就是我
想正确使用的，所以另一件
重要的事情是理解 - 这
也是独立的 此成本模型
与我们上次讨论的搜索策略无关 这
意味着无论
我们是自上而下还是自下而上
我都没关系 我们在一天结束时
我们仍然需要一个成本模型 那
仍然需要我对你做出预测
知道一个计划是否
比另一个更好 所以如果你要建立一个
成本模型 你实际上会如何
做得好
你可以在其中包含一些不同的东西 所以第一个是
是物理成本，所以这些
将是硬件
在 X 使用查询时实际要做的事情
多少 CPU 周期 多少缓存未
命中 多少
你将从磁盘读取多少日期 这是
显而易见的 仅
取决于您运行的机器及其硬件
配置，因为正如我们看到的
几个不同的例子，
您是否将至强 CPU 用于
至强 Phi，这些 CPU 具有非常不同的
特性，因此
您的性能 算法或您的
查询可能会有所不同，这取决于
它是什么硬件，因此这通常非常棘手
，因为由于这个
原因，实际上很难
根据所有可能存在的可能的
硬件配置构建模型
，下一个方法是做什么 我将
称为逻辑成本，这些是
我们根据
查询计划中的运算符在逻辑级别实际执行的操作来估算成本的地方，
因此不，它是物理级别
，我将再次阅读此内容何时阻塞 某个
磁盘的逻辑级别是我
将从表中读取这么多元组，或者我的
联合操作员会
在连接后吐出这么多元组，或者我的扫描
会过滤掉 ny 到这么多元组，
所以对于这些，这将
独立
于我们在查询计划中实际使用的算法，所以这
只是查看逻辑运算符
，物理运算符是正确的，
这应该是显而易见的，
如果我 '正在做一个嵌套循环连接
与哈希连接在一天结束时，
两种算法应该
生成完全相同的结果，写入
相同数量的元组，否则
我的实现会出现问题，
因此我们不关心是否在
对于逻辑方面，我们不
关心您是否知道这是一种
算法与另一种算法，所以棘手的
事情将会是
你们阅读的论文中的内容，我们将继续
讨论未来
需要能够
准确估计操作员的输出将是什么，
因为它将
被馈送并作为
下一个操作员的输入所以为了说你
是第二个因为我要读
进入这个操作符，因此
产生这么多输出，你
需要知道查询计划器中我下面的内容
，这将
是我们必须做的最困难的
事情，最后一个将是
平均成本 或
运算符的渐近复杂性
，这才是真正重要的地方，
无论我们是在进行哈希连接还是
嵌套循环连接或索引扫描与
Quantrill 扫描，对于这些
我们你知道我们可以只是
我们可以排序 有权重是
人们说的哦，散列关节是
你知道 x 比凌乱的循环关节好 x 倍
，因此更喜欢它，但
解决方案中显然有一些场景会更好，
所以看看正在发生的事情，
实际上我 将在接下来的几张
幻灯片中展示我们主要要
为内存数据库
做的事情 如果你能做到，我们将把这两者结合起来，但这很难，
这是另一个很好的例子 就像
开源
数据库系统的商业数据库系统之间的区别，所以
在周一的演讲中，如果你
去那个史诗般的 Rattus 演讲，他们
就像哦，就像
他们系统中的查询优化器是成熟困难的一样
你知道他们
在亚马逊上花了很多钱来修复它，
它比任何开源软件都要好得多
，
它是商业级或
企业级的，因为企业
人员会包括所有这些
东西 源人员可能只包括
这两个人，所以对于基于光盘的
数据库系统，我们关心的最明显的事情
是光盘，
这是一天结束时
最昂贵的事情，例如
从你知道的
旋转中取出东西 这个硬盘驱动器或 SSD 所以在
这个世界上，CPU 成本是不可
忽略的，就像我们可以
忽略它们一样，但如果你的成本模型只
包括多少块
你知道我
从磁盘读取和写入多少数据块，这可能
会让你知道 90% 的方式
，谁在乎
你在将数据放入内存时实际做
了什么我猜它是从
现在显然是最昂贵的东西
，它
在现代 SSD 上不是问题，但如果
你有一个旋转的这个硬盘，你
知道考虑到
顺序 i/o 与随机 i/o
之间的差异是一个很大的区别，一个 很多时候，
您可以在磁盘或
数据库系统中看到，尤其是较旧的系统，
它们使用
旨在优化
顺序 I/O 数量的算法，您所做的一切都很好，因此
您知道的重要事情是理解但并且 基于磁盘
的系统是数据库系统
将
通过其缓冲池管理完全控制内存中的内容，
假设您没有使用 em
映射，我们可以稍后讨论，
您知道我们完全了解 在我们的
数据库中，我们知道我们实际上是如何
引入块的 我们知道我们如何
写块 我们知道你知道
什么算法正在使用什么算法来决定
哪些数据是colle 我们想要驱逐哪些数据
所以我们可以完全控制
这个和 我们可以
在成本
模型的计算中包含
它 这是顺序说
随机 i/o 我们可以然后你
知道考虑到我们的成本模型
来估计我们认为
查询实际上会做的很好所以我
会说你知道这就是
我所描述的
如果您的分布式数据库只是
将单词磁盘替换为网络
，那么您将如何在单节点替换数据库系统上执行此操作，这基本上是相同的事情并且
您有相同的问题，所以我想要一个
快速示例 Postgr 这
就是为什么我总是喜欢
用课后作为例子来描述
你如何知道真实的 Sussman 实际上是如何
实现的，所以在我看来，
这几乎就像教科书
定义或
数据库数据库系统的实现，就像你
参加任何介绍课程，您
在使用该课程时都会参加教科书以及
他们描述算法的方式，并且在
教科书中假定它
在 Postgres 中的实际实现方式是准确的，因此
对于 Postgres，他们将使用
CPU 和 I/O 成本的组合。
将被这些所谓的
魔法常数因素加权，正确的魔法魔法
权重，你这样做的原因
基本上就是这样说，因为
它取决于硬件
实际可以做什么，所以他们会说你知道
顺序输入/输出 你会知道比随机 i/o 快 x 倍，
直接时间比
随机 i/o 和内存 i/o 快 x
倍，所以抓住为什么哦，
好吧，所以在这种环境中，它们
显然是目标
在这些默认配置中使用
磁盘上的数据库，因此
您没有大量内存，因此
他们再次希望以他们的成本使用它
想要说明您知道
实际发生了什么，但棘手的
是他们 作为管理员向您公开这一点
，您实际上可以
为您调整这些等待，因此默认
情况下内存比从磁盘读取快 400 倍
，然后划伤 iOS，
因为它比随机 i/o 快，因此您
可以进入外观 在文档
中查看您如何更改这些成本，
但是他们在这里有一个很好的小
警告，基本上是说如果
您开始处理这些
问题，您可能会遇到问题，因为
这些都高度依赖于
实际工作量是什么， 数据
是什么样子以及你的硬件
实际上是什么样子 真的很难
做到这一点
知道你在做什么
，你不想导致
回归 你知道你的
工作负载的一部分 联合一个商业系统
是做什么的 我们可以看看 db2 在
他们的系统中的所有三个主要
系统 db2 sequel server 和 Oracle
db2 实际上是最开放的，
讨论他们的查询优化器
做什么以及他们的成本模型实际上
做了什么我
据我所知没有
来自 Oracle 或续集
服务器的主要出版物谈论他们
做什么我们只是有点
通过与那里的人交谈了解一些事情
，但 IBM 实际上非常
擅长讨论这个问题，这个电话
来自 Guy Loman 的演讲，
他发明了
我们在两个类前讨论过的星爆材料，
所以 db2 成本模型
是所有这些东西的组合
所以首先他们要
看看数据库实际上是什么样子
所以架构 他说他们
在表上收集 c  olumns 在
索引中，但是
当您打开系统时，它们也会
运行这些小型微型基准测试
微型基准测试，这些微型基准测试将进行
压力测试，例如 CPU、磁盘
内存和网络，如果您愿意的话 这是
一个分布式系统，我然后我们用
它来基本上
生成我在最后一张 Postgres 幻灯片中向您展示的权重，
所以第一个
问题是手动设置这些权重 db2
试图弄清楚这一点
，并尝试成为真正的细粒度
基于您的硬件实际可以
做什么，但是当您实际开始
对显示的查询进行成本估算时，
他们只是不会单独查看您
的查询，
他们还会考虑
其他同时运行的内容 时间，
然后使用它来确定您
知道这些并发
操作对您的特定
查询的影响，例如如果您自己运行，
那么您就知道您占用
了世界上的所有内存，并且 你运行得非常快，但是如果
你的一堆其他查询不
同时你不会得到所有的
内存，那么到目前为止他们可能会在
他们再次
估计你的查询计划的成本时考虑到这
一点 这只是它
比任何
开源人员所做的更复杂
，据我所知，Postgres 至少 Alessa med
locus 比我的续集要好得多，
它可能是最好的开源，它
是最好的开源 查询优化器
成本模型，今天就在那里
他是一年前租用的，当我查看时，
我不知道
那么他们是如何通过
查看
内存数据库系统专业的文档和手册来做到这一点的呢？
据他们所知，每个人都在
做我在这里写的事情，所以
基本上磁盘不见了，所以你不关心
磁盘我 /o 是的，您必须写入
日志，但那是 inc
不影响您选择一个
特定查询计划还是选择另一个查询计划的相同权利，
比如我更新一个表，比如谁
在乎磁盘，不考虑在正确
写入日志记录的成本中，
所以在一天结束时
他们是所有的中间
基础将主要结合
操作员正在处理的元组数量或有多少
人担任将军和一些基本
权重来说明散列连接
比初始循环连接更好，但是
进出元组的数量是
您实际上不能
做任何更细粒度的事情的主要原因
您可以在基于磁盘的
系统中使用是因为我们
实际上可以控制系统的现金
管理，这
一切都由 CPU 和 CPU 完成 我们可以
向它提供提示 我们可以预取
东西 我们可以尝试将东西固定在我们的
缓存中 但是 归根结底，
CPU 会自行决定什么
会移入和移出缓存，因此我们
甚至不关心任何这些，因此我们
只是尝试估计
操作员将要读取的数据量和 写
出来结果是一口井
我会说一个合理的估计
我要使用的 CPU 资源 我要
用来运行我的查询 这也说明我们
这也不是会计天气，
比如我是否 想要运行一个线程
而不是 100 个线程，这是
一种单独的策略，与
我们在这里尝试做的不同，但这
几乎就像系统的任务控制或
资源管理，因此
通常据我所知你没有 你
不会在会计中看到这一点，而不是
像路径后的那种小屋那样的成本模型
，如果你有它
，即使你是一个内存
系统，就像看看 mem 续集一样，因为
它们” 重新分发再回到
最后一张幻灯片他们关心的网络
s  o 他们必须考虑到这一点，
在这方面并不重要，但
就像网络是主要因素一样，好吧，
所以我想举一个例子，
说明 1990 年代的复杂成本
模型是在小基础上完成的
实际上，我们使用 db2 进行了一些我们讨论的事情，
因此
他们将采用这种两阶段
方法，其中 vidalias
开发人员正在构建系统，
就像在公司中
构建小型基础一样，他们会尝试
确定在查询执行期间发生的所有这些低级
原语是什么，
无论
它们是否是原语，
就像在向量明智的
原语中你喜欢的那些，
但它就像低一样 - 级别的
事情，例如我读取索引或
写入元组，以便它们生成这些
低级别操作，然后
创建这些微基准测试，使
它们能够模拟
这些不同的操作中的每一个，
然后 现在在您的系统中运行时，当
您部署以部署一个小型基础时，他们
会
在您打开系统时运行所有这些微基准测试并
收集一些有关
您的机器的速度的配置文件信息，然后在
您查看成本模型时 一个查询计划，
你计算他们正在做的这些
低级操作或原语的数量
，乘以
你收集的微基准测试结果
，然后这就是他们如何
确定你知道
的执行查询的成本 计划没问题，所以
对于内存数据库中早期的小型基础
，惠普
实验室的一些原型惠普实验室然后将其剥离为
一家名为 10 次的独立公司，
然后 10 次在 2006 年被甲骨文收购
，它今天仍然存在
可以下载它 用于击败它的旧系统
我们还没有针对新系统尝试过它，
但 Oracle 主要
将它作为 CPU 缓存出售，或者对不起
，主要 Oracle 的内存缓存，
如 flagsh  ip 数据库，但你仍然不能把
它作为一个独立的系统运行，
但据我所知，通过
查看文档，
他们在 1990 年代做了 19 就像这篇论文一样，他们
在今天的真实系统中没有这样做 他们
仍然 他们会做我之前描述的事情吗？
他们只是
估计操作员进出球的数量是多少，
这种
方法类似于 boga mips 如果您
在
启动 linux 时就知道 linux 中的内容，他们运行
这个叫做 booger bits 的小型微型企业
试图估算
你的 CPU 的速度，如果你看起来像 /proc 斜线 cpu 信息，他们会使用它来
进行诸如中断和调度的定时决策，
你会看到你
知道这里是这里的 这是我的英特尔
CPU 这是这里的型号
当然我会有一
点点 karpova mips 你用
它来估计
你的 CPU 的速度有多快所以我说
我们最重要的事情 会关心一个 bout
是输入的元组数量，
第二个是由操作员输出或处理的，
所以现在我们必须弄清楚
我们将如何实际能够
估计它，
所以我们要这样做的方式
是 我们将尝试估计
一个运算符的选择性，该运算符
将
确定输入其中的元组的
百分比，然后
将被视为输出的元组的百分比，所以
如果我是 给定一百个元组，我的
选择性是 10%，那么我承认
十个 tubal 没问题，所以你
在数据库系统中传统上这样做的方式
是你可以将其建模为
一个谓词
是否满足的概率 特定的元组
，所以我们现在可以生成
这些概率估计的方式
是通过这些不同技术的组合，
因此我们可以
正确地设置域约束，这
就像如果我们知道您
提前知道值范围 一个
特定的属性，比如它是一个
枚举字段，我们知道只有
基数是固定的，我们可以依靠预先
计算的统计数据，我们可以生成
并放入我们的数据块和
表中 我的意思是我们之前
在谈论压缩时与我们交谈过
这些就像缩放地图，所以我可以预先计算
块中不同列的聚合，然后当我想
弄清楚
我的运算符
匹配我的谓词匹配
元组的可能性是多少时 在一个块内，我
可以查看区域图，并可能
获得一些早期信息，例如
最小最大值，我们也可以使用
直方图或近似值，我将
在稍后讨论，然后我们还
进行采样，因此没有一个
是 比另一个像你一样
想要使用所有这些东西的组合
，你可以尝试估计
选择性，比如
你可以获得的信息越多越好，所以现在
的元组数量 我们将
最终处理将
组合我们正在
处理的两条船将是 10 并且
取决于三个不同的事情所以首先
显然是我们用来访问的访问方法
如果是顺序扫描，则从表中读取到 Plus，
然后我们可能会查看
所有内容，除非我们下推限制
子句，如果它是索引扫描，我们可以进行
更细粒度的扫描，然后
查看您知道的子集 总
键空间然后我们实际上
将数据库属性的值的分布
正确这
是估计的东西将
发挥作用的地方我不知道对于
给定的谓词
我有什么概率的可能性 值，
你知道这会满足我
会当然然后还有什么是
实际的谓词 - 如果
我在一个独特的列上做一个质量谓词，
那么我知道我的
选择性会变得麻木
我拥有的元组，因为只有一个
实际上可以匹配，但是现在如果我开始
进行范围扫描，那么尝试正确估计这一点就变得有
问题，
所以主要的收获是对于
简单的查询，例如某事等于某
事，我们可以做一个 相当
好的匹配工作，如果你开始
抛出不等式抛出范围
扫描抛出析取然后它
变得非常困难，因为
更多的数据你可以获得更好的所以
我们在介绍课上再次
教你如何生成直方图
的一种方法 这基本上是你
在你的数据库系统中运行分析操作的分析函数
，它对你的表进行顺序扫描，它
根据
它实际看到的值计算某种直方图，所以
这就是标准
技术。 近年来更
流行的是生成一
组精确的直方图来生成
所谓的草图，这些草图是这些
近似的 数据数据结构
可以为您提供有关
数据中包含的内容的提示，因此可以
将其视为像布隆过滤器一样的命中，这
是一种近似的数据
结构，因为它可能会给您
误报，但我 我永远不会是
假阴性，你实际上不能
告诉它不会告诉你
布隆过滤器中实际有哪些值或键，
如果你只是问它是否存在某些东西
，它会给你一个真或假，
所以这些草图
比让你
知道简单的真假要复杂得多，它们
实际上可以告诉你
可能存在的价值，但同样你可能
会有误报我不知道
其中一些我实际上有时不知道
我不知道你是否也得到了假
阴性，
所以有很多不同类型的
草图人们可以正确使用
我提出这个的原因是
几年前我们有拼接机的 CEO
来给一个 在内部
交谈 ro 班，他看到了我
，他是院长的顾问委员会成员，
他在 2 月份来到这里，
当他谈论
他们的查询优化器和他们的成本
模型时，他发表了这样的评论，他们最初按照教科书的方式
进行了提炼
首先是直方图，他们使用
标准算法方程来尝试
对谓词及其运算符的选择性进行估计，
但后来
他们最终使用
了 Yahoo 的这个草图库，它正确地进行了这些
近似，因此您可以
限制您得到的错误限制和
估计可以说，哦，
这就是我认为的
结果，这是我的信心，但
我要告诉你的是，他们说，当
他们转而使用这些草图
而不是直方图时，
他们预测的准确性和
查询优化器的健壮性我主要是因为
它因为更好的成本
模型差异相当显着所以我
认为他们说他们喜欢 e 在旧
系统中，当他们使用直方图时，
他们可以执行成本模型
，每个查询最多 10 个表，
查看 10 个表连接，但是当
他们添加这个时，我认为我们
可以增加到 75 个表，其中 又
不是那么我说的是
用于确定
成本模型质量的正确指标，但这是一种
轶事证据，表明
使用现金比直方图更好，并且
在我们结束的旧系统中的旧优化器中
也使用直方图，但
很抱歉，是的，然后我也在使用其中
一些草图，但我们
从来没有发明过它，我们从来没有，我们从来没有
真正测量过它实际上有多好
，我认为这种方法
是 也用于商业
系统
生成关于
选择性的估计的另一个主要技术是进行采样这里的基本
思想是，而不是查看
这些草图或直方图并
尝试近似选择性
让我实际上只是取
我正在访问的表的一个子集
运行我的查询或运行我的皮肤并
在其上使用谓词然后确定
我的选择性是什么然后
假设我的样本是一个很好的近似值
实际上总表 看起来
然后现在我有了更好的
知识，让我可以在
我的成本模型中做出我的选择，所以基本上有
两种方法可以做到这一点，就像在线
和离线一样，所以离线方法
是你在后台每
隔一段时间你就会产生 这个
只读的表格副本，你
把它放在一边，然后你做
你的样本，你在你的
交叉模型中使用它来预测
你的谓词的选择性，然后你
有这样的背景
工作 看起来并说清楚
我的数据有多少发生了变化，然后
如果你知道它高于某个
阈值，那么我回去刷新
我的样本另一个人来做这个
在线时尚是w 当查询
出现并且你进入你的成本模型时，你
实际上进入真实的表并运行
你的一点查询
，然后确定
你的谓词谓词的选择性是什么，
显然这变得棘手，因为
你必须 您试图
为运行查询进行成本估算，
但现在您实际上运行并运行
了查询，它是表上查询的某个子集
，最终可能
会变慢，然后您也
不想变慢
同时运行的其他事务或查询，
所以你想运行确保
你在未提交的读读上运行它，
而你不知道而不编辑任何
闩锁或锁以避免干扰
其他任何人，因此
考虑进行采样的方法是 就像我
有我的 where 子句而不是
做任何连接，
从我的 where 子句中挑选出谓词 s
，我们是连接的子句，我只是
在你知道的
表上运行它 精灵来计算这个
课程现在如果你有连接这会变得很难
因为现在连接的选择性
很难计算除非你
开始连接所以
人们使用不同系统的程度使用
积极采样的程度会有所不同，这又
是哪里
我们进入的地方就像商业
系统正在做一些他们
并没有真正公开谈论的事情，所以
很难知道他们实际上在做什么，
但我知道在你们阅读的论文的情况下，
我认为他们
提到了一些 纸质续集
服务器执行最好的续集 我们的服务器
结合了直方图或
近似值和采样
谓词，然后我们可以使用它
来计算我们的运算符的基数，
然后
是正在生成的数据量
作为 ou  tput right 以及我们
想知道这是什么的原因，
因为然后被输入它是
尝试我们下一个操作符的输入，
问题将是
我们对基数的估计越不准确，我们
的选择性
在树的较低部分的这些运算符中的谓词
然后
当你上升时它会被放大，因为当我上升时
我离开底部叶节点
，错误被延续
，现在变得更加关闭我可以再次进入
这就是你在论文中看到的，
你们读得很好，所以
你实际计算
基数的教科书方式是通过将
选择性建模为概率
，然后你
对这些
概率做出以下三个假设 计算
你知道什么 基数
是什么 选择性是
正确的 所以我想说这
就是我在这里描述的是我们
在中断课程中教你的内容
广告每一本关于
数据库的教科书他们会告诉你的
，希望他们会说这样的警告
，哦，这真的很快就出错了，
但人们仍然这样做是
对的，因为没有
其他的事情是正确的，看看唯一的其他方法
获得查询的确切成本的唯一方法
实际上是运行查询，
但这实际上非常慢，所以你不能
这样做，所以你尽快使用一些
这些应该
降低准确性才能 得到
一些运行良好的东西，所以
在许多情况下我们要做的第一个假设
是我们的属性中的值具有均匀分布，这
意味着给定属性
出现在我的列中的概率是
相同的 所有的价值观当然我们都
知道这不是真的，因为
住在纽约市的人比住在
蒙大拿州的人多，所以我不能假设你
知道蒙大拿州的邮政编码
有相同的发生概率 对于
人们来说，一个人的数据库而不是
纽约市的人，你
通常解决这个问题的方式是
为所谓的重击者维护一个单独的数据结构
，
这就像一个小哈希
表，上面写着
出现在我的专栏中的前 10 个或前 20 个值，
因为因为比您知道的次数
更多，我更有可能查询这些值
，因此我可以在
这个重量级表中进行查找并获得更
准确的估计，但
其他一切 只是假设是统一的
接下来是我们将假设我们所有
的谓词都是独立的
我们将这些建模为
概率 这意味着我们实际上可以
将它们相乘，这将
产生我们谓词的真正选择性
当然这
行不通，我们将在下一张幻灯片中看到
，最后一张是我们将
假设我们试图加入的相互关系的加入键
将始终 s 存在于奉承权中，
这显然是行不通的，如果您
开始进行左外连接或右
外连接，这又会出现问题
，这是
人们
在交叉模型中的另一个主要假设，所以让我
举例说明如何 这一切都变坏了，这个
很棒的小垃圾箱，或者
这种简单的问题，
那是洛根人的博客荣誉，但
我喜欢这个，因为它说明
了
当你做所有这些时你会遇到的所有问题
假设假设你有一个简单的
数据库来跟踪汽车，
你的数据库中有
十种不同的模型，比如特斯拉本田
福特等等，然后开始使用
十种混合测试特斯拉福特本
田丰田，然后你有 一百
种不同的车型，
比如福特 Escort 是一款车型，或者
丰田卡罗拉是一款车型，所以你有
一百种车型，所以如果你现在有一个问题
，说明在哪里制造 eCos Honda 和
mo  del 等于一个和弦，所以我们有一个
连词和等号谓词，
如果你
在尝试估计
这个谓词的选择性时从上一张幻灯片中做出独立性和一致性假设，那么
你最终会得到一个比十个，
因为我们有 十是正确的，所以我的
意思是它是一个相等的谓词，所以它的
本田可以出现一次，所以它是十分之一
，我们将其乘以 100 多一点，
因为我们有一百
多种不同的模型，而雅阁是一种模型，
所以它是 1 或 1 多 100 所以在这种
情况下，选择性估计
为 0.001 但实际上我们知道
本田是唯一一个让他们重新
录制的所以你不知道这
不是这不是 1 比 10 乘以
100 这些列是 实际上是
相关的，就像如果你有
一个协议那么你有一个本田雅阁，
所以真正的选择性是 1 比
100 所以再次
从上一张幻灯片中的独立假设
将使我们成为一个
在我们的估计中降低了一个数量级，
然后现在如果我开始说我是否会
自动关闭
某个较低的低运算符的选择性，我
现在将其输入另一个运算符，该运算符也
将降低另一个数量级，
那么我是 真的搞砸了，
所以解决这个问题的方法，
据您所知，仅此此此此
功能仅存在于商业
系统中，如果您将调用
列组统计信息或基本上
告诉数据库系统这些
列是相关的并且 因此它
应该维护关于它们的统计数据，
并且当它计算
成本模型估计期间的选择性时
，将它们视为
相关的正确并且不要假设
它们是独立的，所以
基本上它的工作方式就像
DB必须进来告诉它做一些
嘿这两个列是相关的
然后如果系统支持那么
他们可以更新他们的交叉
模型appro 尤其是
只有 db2 和 Oracle 这样做我
不认为据我所知我的续集
和 Postgres 不这样做而且
其他主要的源系统
系统都没有这样做现在主要的事情为什么会
这样为什么会这样 手动正确
为什么 DBA 必须告诉晚餐系统
，我认为这就是为什么我们不能
自动执行此操作，
因为这很难，就像
在此示例中考虑如何解决这个问题一样，
这非常简单，因为我
只有 你知道 10 10 个品牌和 100 个
模型，但我有 10 亿个元组，
我知道他们有一个非常
宽的表，有一千列现在我
必须去寻找
你知道不同
列的每一个单元组合
可能发生的不同可能值，这
件事会导致搜索基数
很大，所以这就是为什么你不能自动执行此操作的原因，
现在可能有一些方法可以
自动进行近似处理，但同样
，据我所知，没有主要系统
做不到 他会自动为你
提前告诉它我们可以
离线讨论深网是否
对此有所帮助人们现在正在研究
这个但什么都不是什么都
没有什么都不存在所以
现在让我们看看这些简单的
例子如何 真的让我们犯规了，
我们开始将连接加入到我们的查询
计划中，所以在这里我们在 ABC 上做一个简单的 3
路连接，其中 ID 等于 B ID
ID 去查看 ID，然后 b ID 有一个过滤器
，其中 ID 是 大于 100
好吧，所以假设这里我们有一个，因为
有一个你知道的过滤
谓词在 v 或运算符
在 B 之间，然后为了
简单的原因加入 right am 我只是
在这里展示正在完成的过滤器，所以
我们需要做的第一件事是计算
访问方法的基数，这些方法
从表中为 a 和 C 检索元组，
没有过滤器，因此
扫描 a 和 C 的运算符的基数只是麻木
表中的元组，
这对我来说很容易计算 我
可以从 B 的目录中得到它这
将是
数字乘以我们这里谓词的选择性，
所以现在我们
要吃饱了 这些扫描
算子的输出到我们的关节 所以现在我们需要
能够计算
我们的关节算子的
基数 所以这里会发生的是
没有
过滤器，但如果这件事错了，那么
现在我将错误的数字
元组输入到这个联合运算符中，然后
现在我必须弄清楚
这两个属性的选择性是什么
假设我没有外键
假设这些人不相关，因为我
对他们一无所知，所以我现在
必须找出
存在于八天 ID 中的每个
值有多少值将与 ID 中的值相匹配
，我可以 试着弄清楚这一点，
并在 m 你找到了我的直方图，但你
知道这会很难 所以现在我
把这个估计的输出
输入到这个估计中
遇到了与我之前相同的问题
，现在我必须弄清楚
这里匹配 ID 等于 B ID 的元组
存在的可能性有多大，并且对这件事感到厌烦，
然后也能够在看到
该 ID 时进行网络匹配 所以我又错了，
这错了，然后看到这让
我更错了所以
这就是我们正在处理的
事情就像数学一样
，无论我们是否正在处理
这些事情，它都不对您有利 在概率方面，
这些专家并不总是会
出错，而且随着我们的上升，情况会变得更糟，
所以再次这是您
将在我们的论文基准的联合中看到这一点，
你们阅读的表格越多
，添加的表格就越多 糟糕的客人适合
t 他的原因是什么是抛出错误
和一连串的错误 一个很好的膨胀另一个
查询计划 所以我
让你们读的论文来自
德国的超级团队
，这
是对这种类型的准确度的评估 各种不同数据库系统的
基数估计和运算符
，然后他们想用它来
弄清楚事情
实际上有多糟糕，你可以
从那个到实时，所以
论文没有告诉 你如何
建立一个成本模型 我
在这里粗略地勾勒出如何做到这一点，但
它只是向你展示了
当捕获和 s 出现在你的成本
模型中时会发生什么，然后他们
提出了某种建议 设计所以
构建大卫
系统的设计原则是你应该关注的重点是
试图使系统更
健壮你知道
成本模型中的偏差或错误所以在论文中他们
提出了一个新的基准代码Jo B
那个联合订购了一个基准，所以在这个基准中，
他们实际上是
基于我认为 IMDB 数据集，
所以电影网站，这是一个
真实的数据集，所以表格
实际上会基于
真实的数据倾斜 - 世界分布权和像
tpc 代理 TPCC 一样，
它们具有均匀分布
，其中您知道
的所有属性发生的可能性
对于所有开始都是相同的，就像
给定列中发生的一种值
一样，对于联合中的所有值都是相同的
基准测试实际上是真实的，你
知道它有真正的偏差，
所以他们将生成一堆
不同的查询，这些查询将加入
越来越多的表，然后他们希望
能够衡量成本
模型认为的选择性是什么
将超过优秀运营商的基数，
并将其与
实际数据
进行
比较 他们会
一次性加载你知道的数据，然后他们会
运行analyze which，这会触发
后台作业来实际扫描
所有表并让系统计算
我想要计算的任何统计信息
最好的情况
没有更新，所以我只是加载
数据并运行分析他们
想在这个最好的情况下看到的任何东西
但是
一旦你在这里有了这张图，事情就会变得如此
，因为这真的
是这里最重要的一张图
所以理解这一点的方法是，
y 轴是你
离在基数估计中完全准确的距离有多远，
所以
这里的中间线是你
完全准确的时候，然后如果你是 如果
你高于这个，那么你就
高估了如果你
低于这个，那么你就低估
了，然后 x 轴
是他们在这里加入查询的表的数量
所以首先要注意 nt out 是
每个人 总体趋势似乎
是每个人都在估计正确，
因为你添加了更多的桌子 每个人都
开始了它开始下降好吧
我们
谈到了假设，所以我可以
假设事物是独立的，然后
我假设我的选择性会
比实际情况要少得多，所以这就是
为什么他们再次他们都
低估了实际价值
应该是什么 第一个要指出的
是这个这个这个这个这里的一个人
实际上在
大约三到四张桌子上做得相当好并且
跨越所有这些他们实际上是
他们最他们拥有最
紧密的平衡从 你知道
作为一个人准确与所有
其他人这里的三个系统
本质上都是如何都有相同的趋势，
但是
当你添加更多表格时，界限再次变得非常正确
更糟糕的是，然后
你知道这是六张桌子，
这真的很糟糕，然后你有这个
中间人，他
马上就要离开了，两张桌子就可以了
，然后
就这样了，它被低估
了 其他所有人，
所以我认为在论文中他们告诉你
最后一个中的第
一个或超级右侧的 Postgres，我
想我上次放慢了速度，谁
是这里最好的，让我
猜猜这个是什么 Microsoft 续集
服务器 好的 然后我们认为你猜
这两个是什么
甲骨文这个 在这里你 Teddy
titovs 这个 我创造了一个假甲骨文的
这个 辐射 你认为甲骨文的
这个好 然后我们需要
最后一课 一个 db2 可以，所以
你认为这是 db2 这是
Oracle
做级联
或或自下而上，但他们在做
采样 他们在做直方图
我只是序列
在我看来它真的很好 我
认为这三个系统都在这里 我认为
这至少是他们的
在我看来，公开谈论的最像
最先进的前沿系统，在
db2 中正确工作是好的，它们不是
坏系统，只是我觉得续集
服务器是基于他们所
谈论的内容 关于公开，这件事似乎
是他的方式，你知道得
更远，然后其他人都
遇到了所以我想说对于所有的数据库
系统开源和商业
秘密回复有最好的查询
优化器所以它显示在这里但让我们
现在看看 更详细地了解
当您获得正确估计时实际发生的情况，因此
对于这个，他们将使用
Postgres 9.4 并且在
此处理解此图的方法是
x 轴是
他们将要执行
的查询与查询本身的实际执行相比
要慢多少
使用直方图来估计
他们修改系统的操作符的基数，
这样你就知道
无论什么函数说去估计
基数是他们
用神奇的甲骨文代替它，每次总是
正确地给他们正确的答案
阅读这篇文章
是他们与实际估计要做的事情相距多远，
如果您有
确切的湿疹，查询性能将是什么，而如果您
使用内置成本模型会怎样，但这
是近似值 如果你在
这个范围内 0.9 在某一点上
意味着你
使用近似值的查询性能与
当你有 appr 时获得的性能大致相同
模拟你知道如果
你有确切的结果然后在
这里就像你得到的方式你知道的
方式在你朝这个方向前进时会变慢
然后这是
查询在他们提供的查询总数中的百分比
进入系统适合这些不同的
桶，所以这会告诉你
，当你使用估计时，
60% 的查询比你知道的查询慢 1.2 到 1.1 或 8
倍，你在
这里有真正的基数
精确估计 是的，所以
发生的事情是因为 Postgres
低估了
它的操作符的基数，它认为你
知道它
要通过一个机会
的元组数量比
实际要少 并且他们使用这些
基数估计来确定哈希
表的大小，以便您何时正确执行哈希联合，
或者决定是否甚至想要执行
哈希联合，如果您
只想访问少量
tup 也可以 les 并享受 if you are then
嵌套循环连接非常快，
因为您不必设置哈希
表，不必构建它，
也不必探测它，只需执行这两个
四个小循环即可 在像四个元组
和外表一个内表
上，你知道的速度和你将
得到的一样快所以 Postgres 最终因为
它低估了
他的运算符的基数来为你的应用程序唱歌你正在
操作十个元组之一 Nestle's up
Joint right 然后它开始运行
，它说 oh shit list is not this
not 10 do pools 但到那时
查询计划已经正确烘焙，您无法
切换回进行哈希连接，为什么不这样做，
因为您看到了 那个你必须正确地
进行自适应查询处理，所以
你必须能够说我的查询
优化器犯了一个错误回去并
重新运行你知道运行优化器并
根据我知道的东西获得一个新计划，
基于什么 到目前为止我看到的数据
Stadium next loop join hash join 并
获得 s 好吧，但就像这样你
可以这样做，实际上一种
方法是，如果我现在看到，好像我
看到了，我认为它
有点像十两个人，所以现在我有
10 亿管 在我
什至开始嵌套循环关节之前就进来了我可以
说不要做那种曾经
做过散列连接的滑动关节你可以在某些方面做到这一点，
这取决于它们如何
流水线化元组，但它们不是
工程的事情有点
像一旦优化器做出
决定，他们现在就采用它
自适应查询处理或
优化是当你说我认为
优化器犯了一个错误，然后返回并
重新生成一个查询工厂，然后
现在你知道了 必须让你
进入这个世界，我是扔掉
迄今为止处理的所有数据并
从头开始还是我可以提出一个
新的查询计划，该计划可以使用一些
已经处理的数据，只要你知道
继续 这样
基本上就可以做你想做的事 提出异议，
但据您所知，我的意思是我知道
Postgres 没有这样做，我
实际上不知道续集服务器和 oracle 是
什么我认为他们扔掉所有东西
并重新开始，您
主要是为约翰这样做
订购
切换例程 Nestle pet 和 hash
join 没有理由你可以在
扑克中不这样做
我认为我们是工程师的原因
好吧 所以在这种情况下，事情再次
运行缓慢，因为
很多报价最终被
当它们真正应该是散列散列连接时，它们依偎在一起，
所以他们做的下一件事是在
Postgres 中，您可以通过一个标志说
抱歉，是的，但我不知道为什么我们
可以成为幽灵我不知道只是噪音哦
上帝，好吧，所以他说，就像
第一个无人机操作员进入
第一个连接时的空气高估了第二个连接，而第二个连接
被低估
了然后结果完全
正确，为什么现在正在运行你知道
零点更快 或者我不知道
现在好了，但我的意思是它是
一个相当低的数量，就像你知道
百分之一或百分之二没关系
所以我所说的我在
这里说的是，这又是对
事情原因的第一种评估
运行楼层，因为
当您可以散列连接时，它会选择度量 Luke John
所以在 Postgres 中，您可以在
会话和 Gilberts 终端中传递一个标志
，您可以说 set no merge 或
类似的东西或 no nest luke join
您可以告诉优化器 甚至不
考虑为您的查询使用嵌套循环连接，
因此在这种情况下，此处仅
将其视为散列连接，但
现在您仍然看到
性能仍然最差
，那么如果您有两个基数，您就知道应该在哪里
它确实有帮助，
更少的查询被选为
嵌套循环连接，但在这种情况下，您的一些
查询仍然开始运行较慢，
结果证明在此
版本的 Postgres 中，他们使用的是
Cardinal 基数 est 来自
操作员的 imates 决定如何
在您正确进行哈希连接时分配哈希表，
因此您说您知道我要执行
100 我在胡同里有我的卡 100 所以
确保我有一个哈希表，您
知道 200 你知道把东西放进去的槽
，所以如果你的哈希表过小，
会发生什么，正如我们
谈到的那样，你最终会得到这些
很长的东西，你知道我认为他们正在
做一个桶哈希表，所以你
有这些非常长的桶
每次你做一次探测时，链本质上都会变成一个顺序扫描，
所以如果
你对基数有正确的估计，
那么你可以说好吧，我的
哈希表需要这么大，因为
我的数据集会进入 这么
大，然后你不用担心你
知道这些长的特殊扫描，所以
为了证明这实际上是
这样，这是一个帖子错过了九点
四，然后在 Postgres 9.5 他们有
能力动态调整
有 h 表，如果您的估计出错，那么
他们将
帖子 9 的该功能从 5 点移植到 9 点 4 点，然后他们
重新进行了相同的实验，
现在您看到有更多的查询
实际上很重要或越来越
接近您应该到达的位置 如果你
有真正的基数，那么这
是一个很好的例子，表明它
不仅仅是选择一个运算符是否
应该是一个散列联合还是一个
循环的网络
实际上你在该运算符中实际做的事情
可能会受到很大影响
估计你的成本模型
一切正常 所以维克多然后说
你知道在谈论这个 他
给我发了一份概要 他
认为是从这个实验或这项
研究中得出的最重要的事情 他做到了，第一个
是他们认为从查询优化器中获得准确的
成本模型，
并且实际上在某些
情况下比
拥有最快的成本模型更重要 如果我们的优化器完全一团糟，
我们喜欢挑选最糟糕的订单，
那么我们就知道 Cindy 处理或查询
编译以及
我们整个学期讨论的所有其他技巧
我们总是在做这个循环连接然后
谁在乎引擎有多快，就像
你知道简单的例子，当我们
实际向它抛出真实的真实世界数据时
，我们只是想让你知道
我们会被压垮所以
能够拿起细木工
是我们所有人最重要的事情，
他们发现的另一件事基本上
是基数估计
总是错误的，
所以当你
在你的系统中实际实施你想要的运算符时
它们具有足够的适应性而不会
适应它，因此它们不依赖于
来自查询
优化器的估计，因为您只是假设这
会是错误的，并且随着数据进入
您希望能够适应
它我 s 您的系统正在考虑
实际看到的实际数据，
因此只是自动调整哈希表的大小，
而
不仅仅是您知道成本
模型为您提供的位置并仅将大小
固定为正是这样，我们
现在在我们自己的系统中执行此操作我们还没有将
它推送到主分支广告这是
在单独的 LLVM 分支中但我们可以
像谓词一样重新排序因此一些
谓词比其他谓词更具选择性
成本模型可能认为
您想要执行您的 谓词按照
这个顺序，然后我们可以在
看到真实数据时动态地洗牌
，他说的其他事情，
你在hyper的设计中看到的
就是拥有一个引擎，它可以做
更快的淬火扫描和快速 散列
连接实际上最终可能
比让所有这些花哨的
索引来正确地进行连接和
查找更好，因为您拥有的索引越多，
您的估计就越复杂
你的
成本模型，而不是试图解释其中
的任何一个，你只是说
老实说，我要顺序扫描
所有东西，只是
非常快速地翻阅数据，谁在乎
你知道索引是否会
在这里
帮助我 分析查询 我可能
同意这一点，因为有些事情可能对其他事情来说还
不够，我
对这最后一个有复杂的感觉，他
说试图拥有一个更准确的成本
模型，例如使用微基准
开始就像试图让你了解
硬件配置并将其包含在
你的估计中，他们认为
只是有更好的
基数估计是浪费时间是最
重要的事情，这意味着拥有更好的
统计数据更好的草图，无论
你是在那里投入深网还是
我们不能单独讨论这个问题，
但正确处理
比拥有更细粒度的
准确性以及港口实际上
可以做的事情更重要 所以我认为这些
再次非常有用，就像
我们在系统设计中采用的一些一样，
其他的不太好所以
我想谈论的最后一
件事将引导我们进入我们将要谈论的内容
大约一个星期一是
来自 IBM 的这个项目，我猜是 2000 年 2001 年，所以
18 年前的这个叫做 Leo 的东西，
所以你可能在想，
他早些时候暗示的东西是
，如果我的成本模型会做
这些 估计，
然后当我运行我的查询时，他们会出错，然后我看到哦，
数据实际上完全不同，
我不能自己解决，或者我不能
也正确地修复估计
，这就是 IBM 尝试
使用称为学习
优化器的这个东西，所以我的想法是我的
查询显示我通过我的核心运行它
我的查询优化器我生成成本
金额生成关于
我认为数据看起来像什么的估计然后我运行
该查询 然后现在我观察到
他
对我的谓词选择性基数的估计是
匹配我在真实数据中实际看到的内容
，然后当查询
完成时，他们检查
估计是否与
真实数据不同，如果不同，则 他们
尝试将真实数据反馈
回优化器，以便在下一个
查询出现时，他们可以依赖
他们已经从
上一个查询中收集的数据，所以
这似乎可以解决这个问题
，就像 oh 我们有些错误
我们运行真实数据 看看实际
发生了什么 我想说
我曾经与之交谈过的每个 db2 管理员
，我问过他这个问题 他们
总是说他们在安装 db2 时做的第一件事
是他们 把所有的球都转过来，
因为它从来没有工作过，我们让
Oracle 有类似的东西来做
内存管理，比如
缓冲池管理器的自动内存管理，
几周前我们和一些 DBA 谈过
，它 就像是的，我们
立即关闭它，就像所有这些自动化的
东西都不对，所以我的意思是我从来没有
发现为什么我听说
在 IBM 有一些工程困难
要让这个东西真正
按照他们想要的方式工作 并
正确地融入系统的其余部分我认为
由于工程
原因这不起作用而且很遗憾因为
这似乎可以解决我们的
问题但因此我认为
很多人很多 的
商业系统一直在犹豫是否
采用类似的技术，因为
这件事你知道它已经崩溃了
，但是这个事件让我们进入了
我们周一将要讨论的话题，
比如复兴或不是
复兴而是延续 尝试
在数据库系统中进行自动调优以
给 e8 留下其中一些困难
的悠久历史，所以现在您知道流行的是
机器学习以及
尝试应用机器学习的人们 解决这些
问题，但实际上回到
了 1970 年代，就像人们
已经在这个问题上研究了很
长时间，所以这只是一个
例子，它确实不起作用，所以
今天的主要收获是 一个
能够
估计每个操作员将要处理的工具数量的内存数据库
对我们
来说将是一个核心成本的合理近似值，当然
现在这意味着为了
估计 每个运营商要处理的数字
你必须知道
基数中的卡片是你的
孩子运营商的卡，然后正如我们展示的那样
事情可能会
很快变坏，所以我认为
微软进行成本估算的方式是使用
草图抽样的组合
是正确的方法，我们尝试
在我们自己的数据库系统中这样做，
但我们从未对其进行审查以
确定它是否真的准确，
并且会在夏天
我们带来旧的操作时发生什么 timizer 从
Peloton 引入新系统 我们
可能不会引入成本
模型 我们将从一个简单的成本模型开始
您可能拥有的最简单的成本模型
不会为我们处理图纸订购
，但至少这将使我们
开始使用图片索引好吧
这是什么我不会说你
坐下祈祷