[音乐]
[掌声]
好吧，让我们快速开始
项目 2 如果你还
没有注册一个小组，请去做
，我们要改变的另一件事
是 我们觉得在最后
提交他们的项目的人的提交
数量
比我想要的要多，这在一定程度上是我的
错，因为没有提前警告你们，
嘿不要等到最后一分钟，
所以为了避免这种情况 项目
二的相同问题是我们将在中途设置
一个检查点，您只需在其中
进行插入和读取，因此如果他们
进行拆分，那么这将
是成绩的 25% 或 30% 然后
我们将有常规提交
截止日期仍然是相同的我
认为支持傻瓜
完整的测试套件
再次它只是一个 14 功能对于
你们来说，尽早开始考虑这个问题，
而不是像 尝试
在内存索引中写入一个线程安全的
前一天' 因为这将是一个
坏主意 好吧所以今天我们
将讨论调度 所以最后一
节课是关于如何
从客户端获取查询请求放入我们的
系统以某种方式运行它我们没有说
所有如何获得 然后我们
将从查询的结果中获取响应
并将其通过线路推
送回客户端 所以今天的课程我们
开始下一章我们将如何实际
执行这些查询，所以
我们要 专注于调度，所以我们
仍然没有真正执行
扫描和读取我们的索引，但
我们越来越
接近那个，所以我们只
需要定义一些我们将要使用的术语
描述查询执行的样子，
因此查询计划
将由运算符组成，您可以将它们
视为某种关系代数
运算符，因此我们将讨论我们
如何进行查询计划，如果您更多地
讲授基本的 我们得到
续集q的想法 就像这样，我们将
a 表示为
运算符的有向树结构，
我们拥有这些访问方法的最低级别
是它们将扫描
元组或扫描以索引并将它们提供
给下一个运算符，然后
结果渗透 到顶部，所以我们
现在要
在我们的查询计划
中定义一个运算符的调用，它的特定调用将被定义为一个
运算符实例，因此对于
我们查询计划中的给定运算符（如扫描
表），我们可以有多个实例
这个操作符允许我们
并行执行这个扫描，现在
的想法是我们将
分组分组在一起的
方式我们将
在我们的系统中执行的操作符实例好吧是
调用这些组 作为正确的任务，这个
想法有点像在
管道模型中，我们希望在单个任务或管道
中将尽可能多的测试串在一起，
所以
虽然我们没有上下文切换
，但你知道 f 将一项任务转移到另一项任务，
以便对一个任务进行扫描，然后我可以执行
过滤器，然后根据
我正在做的连接算法，如果我正在执行
哈希连接，那么我可以让管道
也为我构建哈希表 我
只是将
一个操作员实例的中间结果传递给下一个操作员实例，
所以在高层次上，我们今天的工作
是弄清楚我们将如何
正确安排这些任务以及
它们将在哪里执行以及它们将执行什么
'实际上会为
每一个出现的查询计划这样做，我们
现在有一个方面，何时以及如何
执行它，所以在这种情况下，这些
决定之一将有任何任务，所以我们
实际上用于我们的查询计划，就像
我们一样 假设我们有这个数量的内核，当
我们有我们可以为每个内核分配一个任务时，我们可以
为每个内核分配一个任务，当它超额订阅时，
有更多的测试，我们
有内核，这样我们就可以有更
灵活的调度，然后这个问题
有多少内核 我们实际上想
使用 right 所以我们可以有一个 X n
任务数和线程数和/或
内核数，我们可以决定要使用多少个内核
，然后
我们必须确定任务
实际执行的过程，然后当该
任务完成时，它会产生一些
我们需要的输出 决定
输出会去哪里，即使是
Bay 到目前为止我们是说我们
实际上是这个查询，我们得到了结果，
但是现在当我们开始执行
包含在该查询中的任务时，
我们必须决定在哪里 我们
应该对输出进行票证，并且正如我们所看到的，
当我们谈论不同类型的
内存架构时，我们需要
知道该内存实际位于
何处我们正在读取写入的内容，以便我们
获得最佳性能，这
就是为什么我们 '要做的所有这一切
是数据库系统
确切地知道查询是什么，确切地
知道任务是什么，它知道什么
威胁可用，并且
知道内存或数据实际
位于何处 ed 所以我们能够
就如何有效地执行
此查询计划做出最佳决定操作系统
不知道这个问题这个问题
是我们
如何找到下一个课程将要使用的管道，但
基本方法 考虑一下，
我可以在多远的地方使用单个元组或一批
元组并
在我到达无法走得更远的点之前将其写出查询计划，
因此在这种情况下
，请扫描过滤器和 确实说你正在
做一个散列连接我可以
在连接的这一侧构建散列表，但我
实际上无法产生任何结果来
进行投影，因为我需要做
探针侧所以这被称为管道
断路器是的 所以问题
是这真的是一个管道断路器，因为
如果我有管道断路器在
这里，我可能会意识到这
两个家伙的输出然后将它推到
我的哈希表中，就像
我不能做的基本事情一样 走得更高并进行治疗，
直到我从一侧钻机获得所有数据
所以这边有一条管道，
但是 B 的管道可以
一直向上走，
下节课没有什么意义，但
我关心的主要思想就像你理解的
那样，哦，任务就是我们
在任务“再会的时间表和多个运营商说明B呼声和我们大概要去它的基础管线和的主要来自这一切再次外卖的是，我们不会依赖于OS为做任何这 我们是 Network the
Davis 它总是会更好地了解
它所以它
可以做出最好的决定所以开始我
想首先谈谈
我们可以在我们
的架构数据库中拥有的不同流程模型它基本上
告诉我们你知道它是什么 会
找到一个工人实际上是什么 它是一个
线程 它是一个进程 然后我们将
讨论数据
放置在内存数据库中的问题 我们需要
了解内存的布局或
内存中地址的物理位置
我们可以让我们的线程尝试
或 工作人员尝试对
本地数据进行操作，然后我们将讨论
在数据库系统中
进行 AI Namek 调度的不同技术 我们将把
它与 Hana 之类的东西进行对比
，你知道有
不同类型的工作池
不同类型的窃取与不
窃取策略，这
就是我们今天的重点
关于我们将如何设计我们的
数据库和你在这里的调度的决定 我们
需要知道我们是如何
在这里构建系统的 好吧 所以
让我们首先谈谈我们将
如何分配工作人员进行计算
我们的数据库系统中的单元，
所以进程模型会发现
系统是否是 sip 将如何
支持来自
多用户应用程序的并发请求，这意味着我们的
应用程序可以发送多个 le 查询
或同时多个事务
调用，我们
需要一种方法来决定我们将
如何在
低级硬件级别交错它们，所以
我们不是在谈论我们如何 决定
一个逻辑级别，例如什么
交易彩票什么数据片段
这就像我们如何处理任务并将其
实际分配给某个工作人员以及
该工作人员是什么所以我使用
术语工作人员
我会滑倒和 说线程
但是对于我们正在谈论的系统
它将是一个线程
但是考虑这个的方式就像
它不是数据说不知道
技术上不需要知道
它是否是一个线程 它不需要
知道它是一种高级术语，
可以再次描述
系统中可以执行任务的组件，这
可能是一个过程，也可能是
阅读我说我收回的原因
我所说的腺苷
不需要知道，但肯定的是，如果
我 这是一个我需要知道如何
与其他进程通信的进程，
因为它们在技术上
不会在我的同一个地址空间中，所以它
基本上只是我们执行任务
然后将结果返回给
应用程序的一种方式，所以有一个很好的
十多年前由
伯克利的 Mike Stonebraker Joe
Hellerstein 和运行大多数 AWS 的人 James
Hamilton 写的书，我称之为
数据库系统的架构，所以这是在
一个坐标系的上下文中，
但这本书确实在一个 很好的
一种干净的抽象，你知道
你是如何在
这种低水平的教育
水平上实际设计系统的，所以
我们讨论的三种方法是每个
数据库工作进程池一个进程和
每个 Davis 工作线程一个线程，我们再次讨论 已经
在介绍课中介绍了这一点，
但我只想
再讲一遍，剧透将是
我们今天要讨论的所有系统，
并继续呼吸 o 如果本
学期将是这里的最后一个，因为
这是现代系统中最常见的一个，
因此每个工人的进程是
我们系统中的每个工人
都将成为一个单独的操作系统进程的地方，
这意味着当请求显示时 up
说通过某种调度程序
，然后它可以将连接移交给
另一个工作程序，然后该工作程序将
读取套接字并允许并接受
它
从客户端获取并在
数据库系统上执行的所有请求
这里正在进行的调度是
由操作系统管理的，因为
我们只是调用 fork 来启动一个
新进程，我们无法直接
控制说你是否知道它
应该在它不
应该运行的时候它应该运行 有时棘手的事情
通常是这是什么
样的我可能不知道我的调度员
到底你知道这些
工人正在做多少工作，我不得不
依赖操作系统来做一些节流
和流量 控制因为这些人
可以做任何他们想做的事或
需要编写额外的代码，他们让
他们以某种方式与
调度员进行交流，以集中
查看正在发生的事情，但
据我所知，在像 Postgres 这样的系统中他们
没有 这样做所有采用这种方法的系统
都是 db2，而 Oracle db2 是
一个奇怪的系统，
因为当人们
说哦，我正在运行 db2 时，实际上有
四个版本的 db2 是完全
独立的代码库，例如一个 for z  /os
用于其他大型机系统，
然后是 Linux UNIX windows
一个，还有第四个我忘记
了，它们都是完全
独立的，所以我们将在接下来的两张
幻灯片中看到 db2 将支持所有这些
方法，因为 它们必须在
所有这些不同的环境中运行，但它
可能不会每次都使用完全相同的代码库
worker 崩溃，您不会关闭
整个系统，因为 worker 死了，
然后您可以创建一个新的并将其
重新启动，因此这使系统
比
基于线程的模型更具弹性，
因为如果一个线程 有一个 seg 错误，
那么整个过程就会终止，下
一篇文章只是工作人员的一个扩展，
每个工作人员
都有一个进程，我们有一个进程池，而不是
分叉调度器，
为
每个出现它的请求分叉一个新进程 知道
它有一堆可用的工作人员
可以传递请求
，并且您知道为我们运行查询
，在某些情况下，如果我想
支持引入查询并行性，我
可以进行单个查询并运行 在
金属工人的多个进程中，
这个工人可以识别出
同一池中还有其他空闲的工人可用，并开始
将工作移交给正确的工作
这种方法的坏处是 t
它会破坏我们的位置，除非我们
在调度程序中有额外的逻辑来
注意上次执行我们
查询的工作人员是正确的，因为说
这些人都在单独的套接字上运行
，如果对于这个请求，
第一个查询出现我运行 在这个
工作人员上，下一个查询显示
相同的连接，但它运行一个名词或
另一个在另一个套接字上运行的工作人员
我用于
将数据引入内存的所有缓存位置，或者
该工作人员的本地缓存现在已经消失，
因为现在我 '不是在一个
完全不同的套接字上运行，所以这
通常对内存系统不利是
因为跟踪
我上次运行的工作的开销，
如果在连接你之前运行另一个查询，则暂停直到工作人员释放
我的下一个查询
或者你知道基本上保持它
直到下一个查询出现这
与上一张幻灯片完全一样
，所有这些编排都会减慢速度
并且 Postgres 添加 在 2015 年编辑了这个，
他们可以有介绍查询
并行性，正如我所说的 db2 试图
支持一切最
常见的一个是每个工人的线程
权利一个多线程应用程序
问题假设你正在运行一个
东西为此假设 本
学期都是单机套接字
如果它们
在同一个套接字上你有本地缓存
并且 l1 l2 不共享但 l3 共享所以
如果你在同一个套接字上运行
缓存未命中的惩罚取决于
缓存未命中
的可能性与我需要的数据的可能性相同，
例如如果我有一个查询，它们会执行一些
最近的数据，下一个漂亮的显示
想要读取相同的
数据，就像我在阅读之后一直使用的一样
写入或读取修改写入然后如果我
在同一个套接字上运行那么
读取的数据可能会挂在 l3 缓存上
，如果我知道另一个
不必共享该
l3 缓存的套接字我会很快 支付另一个缓存未命中
前一个就像这个连接，
这个工作人员现在专用
于连接到这个客户端，所以出现的任何
查询总是会
转到这个工作人员，因为它
基本上接管了监听，就像
基本上发生的事情是 bluee
Postgres 工作 如果这被称为
postmaster 连接
显示 postmaster 说很好 我可以把
你交给工作人员 现在直接到这个
套接字或这里的端口号，所以
现在又回来了，这个东西正在
监听这个端口，现在有
直接访问在这里写 10 个查询
是的，你绕过了调度员
这个就像我总是去这个新的
调度员我认为这是一个
分段的调度程序，它现在
让这个厨房如何
在不同的过程中处理事情
威胁可怜的工人是它是一个单一的
进程，我们在该进程内部
有多个线程，您可能有也可能
没有调度员一个线程您仍然
可以执行相同的操作 您有
一个线程在一个套接字上侦听所有
增量任务都必须转到的套接字，
然后将其传递给
另一个线程上的另一个套接字，以便它可以
处理事物，或者您可以为
每个连接拥有一个专用线程，或者
您只是 有一种
通用网络层，
他可以将工作交给任何
有空闲周期的人，正如我所说
，过去 10 年中编写的每个数据库系统
都遵循这种方法，所以您
可能会很好地思考这显然
更好 知道你知道为
上下文切换支付一分钱所有的东西都在
同一个地址库中，所以任何线程都可以读取
任何你知道的
另一个线程的内存位置是的，你必须
做当前的一套东西，以确保
你没有任何问题 或或
闩锁以确保
您在访问关键部分时不会相互破坏，
因此，这显然
比
进程处理方法的开销要低，我们
猜测为什么 nob  ody
在 1980 年代以这种方式构建数据库 1990 年代正确地说
POSIX 线程或 P 线程没有
标准化，因此
您所知道的所有不同的操作系统或
用于 Linux 的 Solaris H 公园甚至都
出现了，但限制在
90 年代初出现了 一个 POSIX
标准说这是一个线程 API 每个人
都有自己的 API 并且他们有
关于他们如何产生线程的语义
并且你知道从他们加入是
略有不同并没有显着
不同但就像 API 肯定
不同所以 如果我想
为我的数据库 ism 支持一堆操作系统，
那么我将不得不有
一种包装层来
确保我拥有它
是线程
API 的最低公分母，所以它做到了 现在更可移植
的 P 线程，这不是问题，
所以有一件事也很好，
当我们服务第一次开始构建 peloton 时，我们所做的一件事
是我们将
Postgres 源代码分叉了它喜欢
如果你去谷歌
Postgres 多线程，你会看到一个
邮件列表帖子，我是前
博士生说嘿，看，我们确实
害怕为什么我们这样做是一件坏事
啊，但事实证明，我们实际使用
它进行转换的方式
与我们在 Postgres 源
代码中采用的方式不同，它是一个单一的代码库，但他们
有所有这些罚款，说
如果你知道 Linux 是否这样做 如果在 32 时
这样做，如果您使用 Windows 代码，
您实际上可以更轻松地将其转换为
pthreads，那么无论如何您都可以
转换 Linux 代码，我们
还转换了这个tipo plus 11
，由于历史原因，我不
记得了 但在我们的新系统中，我们把
所有这些都扔掉了，我们没有任何东西，我们
不再继承任何 Postgres 代码，
因此多线程方法
更好，您的上下文切换开销较低
，然后您不必管理
共享内存 在多进程情况下，
你 要么互相发送我的个人电脑，
要么你有共享内存，
以便每个人都可以读取和
写入同一位置，
另外要指出的重要事情也只是因为我们
可能使用多线程进程
模型并不一定 意味着我们将
在我们的
数据库系统中引入查询并行性，所以 Maltin 我的续集是一个
多线程数据库系统，但
每个查询请求只有一个线程，他们
无法将任务分配给
多个工作人员并在他们的
环境中执行 OTP 就是这样，
这很好，正如我所说，我不
知道任何其他系统
在过去十年中构建的最后一个系统以及最后一个
从 post graphs 派生出来的系统，这
是一种进程池模型方法，
让我们它们基于 postgrass 每个
新系统都将同时使用多
线程，好吧，这
就是我们在系统中使用的内容，
所以现在让我们来回答他的
问题是关于这个
内核是否运行 sa 的问题 我使用相同的套接字或
不同的套接字，所以无论
我们将如何在我们的系统中进行我们的工作分配或
任务分配策略，我们都
希望确保所有工作人员
都将操作本地数据，因此
在分布式系统中这是
如果我有两台机器并且我的
数据是你知道我的机器在
西海岸 一台机器是东海岸 我的
查询出现并想接触
西海岸的数据 我将查询发送
到西海岸 以这种方式处理它，
它对本地数据的操作以及
多套接字多核数据
或套接字多核系统，即使
它在一个盒子中运行仍然
有点像分销商数据库
系统，因此相同的规则相同 相同的
概念在这里适用，所以我们要
确保我们的任务总是
在本地数据上操作
工作线程实际运行的线程所以
这意味着现在我们的调度程序需要
我知道我们底层的内存
布局 硬件和在
高层次上有两种方法 这
是统一的，然后
是非统一的内存访问 所以这
也是首字母缩略词是Numa 所以你在这里
遇到多次数字区域
Numa 今天中午与那就是
这个 这是我们
今天在大多数 eSATA 系统中最常见的一个
，在我们拥有所谓的
统一内存访问的那一天，这有时
被称为对称多处理器 SMP，
它基本上是一样的，这个
想法是工作人员的任务
在内核中运行
它们确实有一些本地 CPU 缓存
l1 l2 l3 但所有内存都是
通过这个系统总线管理的，所以对于
在任何套接字上运行的任何任务，无论我在哪里，
访问一块内存的成本都是一样
的 我正在运行，所以
如果我在这里并且我想访问
这个该死的内存中的内存，
如果我在这里或其他地方运行，检索成本是相同的，
因为那里有
开销 这个系统总线所以我们仍然需要
在这个世界上做缓存失效，
硬件
知道我读取了这个内存区域，现在
它在我的 CPU 缓存中，其他人
读取相同的内容和权限，
系统老板 必须采取可以处理
使我们的缓存无效的每个你知道
我们的缓存条目在这里所有那种
句柄给你所以他们说这就是
他们的构建方式，直到可能像 2005
年和 2006 年，这就是英特尔和 AMD 我们正在
设计他们的方式 多插槽 CPU 系统，
但现在我们有了 Numa 的东西，
在这个世界上，
从数据库系统的角度来看，
实际上没有任何智能智能我们
需要嵌入到我们的调度程序中，因为我
说它确实我们不知道我们不知道 关心
这看起来像一个约翰地址基
并且访问成本是相同的
现代系统在新模型中的样子
是你现在仍然拥有
每个套接字本地的内存所以
你总是有你的
本地CPU 缓存，然后
你会在
物理上更靠近你的插座的地方有一些暗淡，并且
有直接的路径来读取和
写入它等等在英特尔芯片
上每个核心的 CPU 缓存 l1 l2 将
特定于此 核心但随后他们
也共享共享 l3 然后显然
他们在这里共享昏暗然后现在如果
我需要让我的任务在这里运行
如果它需要访问
不在我本地昏暗中的内存我必须转到
这里的另一个 CPU 我将通过
这个互连在硬件中发送我的消息
说嘿去
为我读这个东西然后 CPU 知道如何
去昏暗然后把它
带回我
所以 这里的性能差异
对于纯粹的读/写速度
大约慢 50%，所以如果我必须
在这里粗略地读取数据，它
可能比我在
本地读取数据慢 50% 是的，就像从
这里到这里没有看 巴士
基本上就像这辆巴士基本上在
说 l 好吧，我想要访问内存
地址，你基本上把它
转换成一些暗槽，对吧，
在本地看是的，所以如果我必须在
这里阅读比在这里阅读本地慢 50%
，就像把它想象成
快速路径一样，是的，再次 这意味着
现在在我们的数据库系统中，当我们开始
加载我们的数据时，我们想要知道
我们实际上会放置它然后当
查询出现并且他们想要开始
执行时我们需要知道
他们想要接触的数据 就在我们的
任务中并确保我们的任务在这里
然后操作系统不知道什么是正确的
操作系统看到一堆想要
做某种工作的线程但它不知道
你知道不知道你的比特币
挖掘 线程从你的数据库到某个
线程所以我们必须告诉它嘿我们
想确保我们在这里本地运行东西
所以这个互连
如果你知道它是一个高速高速
不是真的我不认为虽然我
会 不称它为公共汽车，但他们说这是
一辆
这些不同插槽之间的高速连接是
多路复用的 你可以双向连接并
与电视中的任何人交谈 我们
称之为 qpi 的快速通道互连
那时还不够好所以现在
他们称之为 2017 年的超通道互连
AMD 有他们的 自己的版本，它现在
被称为无限织物力量有
自己的东西，
我认为手臂也有自己的东西，
但在高层次上，他们
都在做同样的事情，
好吧，所以现在如果我打电话给 Malick 问题
是哪里 我的记忆会正常显示，
所以考虑这个的方法
是我们将获取
内存中的表，我们
将对它们进行分区或将它们分解
为两个数据块块，然后 那么
现在我们想要将这些
块中的每一个分配给特定的 CPU 内核，并且
在更高的 CPU 插槽或 Numa 区域中，
因此如果我们知道在查询时
将数据放在
哪里 出现一个 d 我们
决定如何将其分解
为任务以及这些任务是什么 任务对哪些
数据进行
操作 我们可以确保我们安排我们的
操作员在其本地数据上执行
所以这是一个老问题
分发数据，这称为数据
放置，因此考虑分区是
决定如何分解它
以及边界，然后数据放置
是说我将生成的那些实际分区放在哪里
，因此在
Linux 中，您可以通过
移动页面系统调用或 noumic
控制命令行选项或命令
行工具，所以基本上 new 会发生什么，
它会移动页面，如果你只是
用内存地址调用它，它会
回来告诉你什么数字
，它是 如果您使用
内存地址、大小和编号调用
它，它将将该数据移动到该
位置，我认为这是一个阻塞
系统调用，所以如果您考虑这一点，如果我
有一个 1 TB 的数据库，我可以 将
它加载到内存中，然后
随机分散在不同的
套接字中然后我可以返回并
调用移动页面并开始将东西
放入以及你知道我想要它们
的位置所以现在让我们谈谈
当你调用时会发生什么 malloc 所以
假设我们的数据系统调用 malloc 因为
我们要加载到一个 TB 的
数据库
中 我对你们的问题是
会发生什么 思科
假设我的分配器已经
分发了我
拥有的所有页面 那已经预先分配了
它实际上做了什么是的
他说调用 s break 是的有点好
是的，这是正确的，因为 break 将
扩展流程数据段，
但这只是将其移动得
更大，但在那之后它实际上没有
做任何事情它是 就像一整天都在
更新
它为此边界所具有的内部簿记数据结构，
但是刚刚
分配给 S 中断的所有虚拟内存
实际上并不是物理分配的 在内存中编辑，
因为没有人能够获得债务
只有当我们接触数据时，
他们才会得到补偿，然后操作系统说
哦，看起来你真的要
使用这个内存让我走可能有并
得到物理支持 内存
现在虽然让我们说在页面
错误之后所以在调用中断之后
有人试图访问这个
内存我们实际上要把
这个我们刚刚分配的这个内存周
放让我猜猜是它
分配的线程 它或者是
接触它的线程 接触它
为什么这就是论文所说的 是的 好的
好极了
好的 是的 所以有一个策略
告诉操作系统，任何线程
接触到我
想要分配的内存，所以当有这样的时候
我 可以分配它成人调用 s
break 为我的进程从光扩展虚拟内存
但只有一个没有威胁
触及它然后有页面错误
然后我们把它放在那个物理
位置是的这个问题是操作系统
不能保证 virt  ual内存，除非它
有物理内存你有什么我
保证
认为大我想要1TB
的内存会发生什么哦，你不能，你
不能是的，是的，这很糟糕，但它是错的，
是的，磷酸盐是的，所以实际上就是这样
如果您使用我们数据库系统中的 SAN 运行一些测试，您现在可以看到这一点，
它会说
数据库进程的虚拟内存大小为
12 TB，我们显然
在任何机器上都没有 12 TB，
所以操作系统 在这里做出决定，
就像大多数人会分配
比他们实际需要的更多的内存，所以我
会让你拥有它，如果你
最终需要它，那么你是的，你
必须开始将页面交换
到交换 磁盘上的空间，这让它
看起来是虚拟内存，它
看起来像你拥有的内存比你
实际拥有
的多 将工具放在桌子上 自己
我们会使用那个空间所以看到
这个就好了我
不会分配我不会转向
任何人说哀悼并预先分配
你知道1GB的内存
只有当我开始插入时 我已经
识别的数据哦
，我的预分配内存空间不足，
我现在让我去抢另一个你知道
100 兆字节将它分解以阻止开始
填充数据 所以问题是我们正在
尝试 到这里就像当我这样做
时，默认情况下实际上存储的 M 内存在哪里，
您可以在
操作系统执行循环的地方开始只
写出页面以一次靠在一个套接字
中，然后一遍又一
遍地重复什么 他在指出
论文时说，您可以告诉操作系统我想
使用第一个触摸策略，以便我
分配内存，然后当
任务实际开始将其
插入该块时，就会出现页面
错误 然后就是
更新虚拟内存表的时候 现在
回到物理内存，然后我可以
将数据放入表中，
物理内存将在我的
威胁实际再次运行的任何地方
你可以这样做你可以
在你可以调用移动之后修改位置
pages sis 打电话说
好吧我已经加载了我的桌子并让我
开始相应地移动东西
但这实际上显然很愚蠢
因为如果我加载一个 1
TB 的数据是我不想首先加载它
只是让它
随机分散然后返回
并进行顺序扫描然后实际
开始你知道将事情移动到
正确的位置我想提前使用此策略请
注意
我安排的日程安排可能是我的
任务 这样我就可以
在所有
线程中均匀分布数据或关闭所有套接字，
让我们看看当我们对数据的放置位置进行细粒度控制时会产生什么影响，
所以我
将首先在此处展示幻灯片 将是 LTP 和第一个
OLAP 所以这是
几年前来自 EPFL 的 natasa Telemachus
小组的一篇论文，所以这是
在四插槽机器上运行内存数据库，
每插槽 6 核，每插槽 6 核
，它们 '只是要运行
TPCC 支付交易，
他们要做的是
将不同的仓库或
数据库的数据块
放在不同的套接字配置上，
因此每个
每个套接字都有你知道
总表组的四分之一的相等部分
是你将
所有东西推到单个套接字混合
的地方你将它分成 50/50 并且操作系统
只是让操作系统做任何事情
一次，我在
这里打了问号，因为就像我们不知道所以
无论操作系统
决定做什么策略都是它得到的所以你
可以在这里很明显地看到我们的
线程是否可以访问所有
正在运行的数据 在同一个插座上，你会
比操作系统的功能提高大约 30%，
因为操作系统会做
一些看起来比传播更聪明的事情，
但并不是说你
比混合或分组更聪明，所以我们这
只是向你展示，如果你 让
操作系统负责决定
他们将在哪里放置数据以及
将在哪里安排我们的线程是你
有一个糟糕的时间，如果你
自己做
对了，当我想到学生时，你会得到 30% 的
好 所有的联邦调查局都在某个 Woonsocket 上运行，
所以你可能会想
，如果我
分散在多个套接字上，这样
我们的线程让你知道
CPU 缓存的更大部分对自己
来说不是更好的，因为没有，因为要过一遍
互连以将数据从一个
线程传输到下一个线程会出现
问题，因为此支付
交易将更新
不同分区的数据，因此您可能
必须爬上套接字，我想展示的下一张幻灯片
是微型本 我的
一些以前的学生
几年前运行的 chmark 实验 所以这是运行一种
他们为 618 编写的简单执行引擎
我认为
它要做的只是顺序
扫描超过 1000 万个元组，他们 将
要在我们在 PTL 或 PDL 中使用的野兽机器上运行它 在
2008 年之前的机器上有八个插槽，
它有点旧，但就像
我们可以访问的唯一一个插槽机器一样，
每个插槽都有 10 个内核加上
超线程，所以
你可以看到沿 x 轴的内容是他们将
添加更多线程来并行执行顺序
扫描，因此
表的大小始终相同，现在
我们只是添加更多线程 这样
我们就可以知道确实确实
并行执行扫描，所以您看到的是，
在较低的核心计数或线程
计数下，两者
之间的性能差异因此raina
分区就像您只是让操作系统决定
要放置的位置 它
是当地的标准 tition 是您
分配线程
以对其编号本地的数据执行扫描的地方，
因此在较低的线程计数处，因为
该表分布在多个
套接字上，线程
将不得不访问远程
套接字上的数据的概率 并通过互连
更高，因此，
如果您
是否智能划分并不重要，但是随着我们现在
增加线程
数量，我们扫描线程的交叉套接字流量
显着下降 因为当我们进行
本地分区本地分区时，
这就是为什么你会获得更好的性能
，然后这个划分点是
当超线程进入
80 个内核
时，你只知道
Harbour chorus 但在
超线程中你得到了虚拟
当然，在这一点上，我们
受到内存带宽的限制，所以向
我们扔更多的内核和更多的线程对
我们没有任何帮助，因为它
不像你知道的那样 读取被盗
等待像磁盘 i/o 另一个线程
它可以运行每个人只是等待
从内存
控制器中获取东西所以这就是性能稳定的原因
所以这里的这种情况我忘记了
确切的数字，但它几乎是 2 倍的
性能差异
在我们如何做或你知道
将我们的数据放在我们的
运营商的运行时与让我们的操作系统和
硬件管理器对我们的工作保持智能之间的性能差异之间或超过 2 倍的性能差异，正如我
简单地说的，这就是
分区和数据放置的概念 我们
不会在这里讨论分区，
但考虑一下分区方案
，这是我们用来
决定如何将数据分成
块的一些策略，位置决定了
放置策略决定了我们
将这些分区放在哪里 所以
放置策略
与我们分区中的实际内容无关，
你在 morsel paper 中看到了这一点，就
在 morsel paper 中，说所有的
威胁 c 是关于他们
正在对本地数据进行操作，
他们只是将其从队列中拉出，
然后在分区方案中对其进行处理，您
可以对如何划分数据具有一些更高级别的逻辑
含义或语义
然后您可以
在查询执行中利用它，这
就是我们将在以后的
讲座中介绍的内容，例如如果我知道我的快速
可能的工作负载总是
在给定的分区上进行哈希连接或
开始我想给出一个 属性
然后我可以决定散列分区
我的数据都在那个联合属性中，
这样现在当我运行联合算法
时，每个操作员
需要操作来进行连接的所有数据都是它的
本地数据，并且查询优化器
知道
当我们
在这里进行数据放置调度时，这个分区方案所有这些都
在我们之上
测试应该在哪里实际运行它的
内存是本地的，我们决定了
我们将如何看待它你知道
我们将使用什么机制将
内存块或数据块固定
到内存位置所以现在 我们
需要讨论我们实际上如何
创建一堆我们想要
为我们的逻辑
查询计划执行的任务，然后一旦我们有了这些任务，
我们就可以撇开我们实际上
要如何安排 他们所以
402 B 查询这非常简单，
因为大多数时候在单个旧查询中
实际上没有任何并行性的机会
我可以
在不同的事务中同时运行多个 OTP 查询，
当然我想让它们运行 在
单独的线程上，他们想
在你知道的具有本地内存的套接字上运行，
但是
对于他们想要访问但在
单个或要查询的数据中，我无法真正
将其划分为子 大块
就像去获取 andis 帐户记录一样，这
就像一个单一的和下一个探针去获取
我的一个记录
我不能瘫痪，所以
这就是我们关心的，这是
针对 OLAP 查询的，然后我们
现在仍然可以申请 我们将要使用相同的技术
来调度 OLAP
查询以同时调度多个最终查询
，这些查询
代表不同的事务运行，
因此最简单的
调度方法称为静态段，
这就是数据不存在的地方
在它甚至开始超过查询之前就决定
我
知道我拥有的线程数当然我
可以决定就像我只会说我
对每个核心都有一个任务然后将它们推
到硬件上并让它们 正确执行，
所以这是最简单的事情，
因为我不担心
在任务运行时监控任务的行为
我只是说这是我的计划我
坚持它，我不关心
替代方案 这是第 e 如果您
是第一次构建数据系统，
这可能就是您最终
构建的内容，因为
再次这样做是最简单的事情，这
与安置政策的内容不同，
我们在政策中占有一席之地 进入
我们，我们用来将
任务分配给线程 基本上数据
位置 这只是说
我们如何划分我们的任务以及在
运行时我们如何实际安排它们
所以我让你们的方法是
原因 为什么我是 Paulo Matic 用于
OLAP 查询，特别是
它没有考虑到你
知道这些单独任务的运行时间
只有不同的法庭，所以如果我有
那个 1 TB 的数据库并且我有一个
我正在做的 sim 使用谓词对其进行扫描
，无论出于何种原因，在一个
套接字上，该谓词在该套接字上的数据
对于更多元组评估为真，
其中
谓词非常有选择性的每个其他套接字都非常有选择性，所以我
最终应该丢弃大部分数据
所以这意味着现在我的任务
在我的一个套接字上运行它会
比另一个袜子花费更长的时间来完成
那个任务，因为更多的元组
被放入它的输出缓冲区，因为
它正在做更多的内存复制，如果我是
静态调度方法 我无法
动态调整系统，然后说
好吧，我看到这家伙的速度很
慢，而且有更多的数据
可能会执行
我们正在等待的该死的赌注让我去引入
其他线程来帮助它加快速度
事情变得如此静态 - 你不能那样做，
但这是动态调度
可以处理的问题，这
是超级家伙试图解决
他们的方法的问题，所以更受驱动的
调度是我们的想法
将在这些他们称为 morsels 的水平分区上并行处理我们的任务，
因此 morsel 是一个超级
术语，它不像数据库系统中的标准术语，
我认为他们选择它
是因为他们不想使用
术语 bloc  k 因为那使用了
很多地方 他们没有使用术语
分区 因为那已经是
一堆你可以使用尽可能多的地方 像一
点点比一个块大但
比一个分区小 这是一种
考虑它的方式 你知道
在这个术语中没有其他系统实际使用
这是特定于 hyper 的，所以他们
每个核心会有一个工作人员，所以
你有一个多核套接字你可以
有多个内核，每个支持该
套接字可以有一个基于池的 任务
einman 意味着工作人员将
要运行他们将检查一些集中的
数据结构并说明哪些工作
可供我使用，然后当
他们加载数据时，他们将
进行循环数据放置，因此他们将
拥有 你知道说我正在做一个批量
插入，我会说
这个球的一部分进入这个插座，另一
部分进入这个办公室我得到了
一些东西，所以他们的方法会很有趣
的是
数据库 ase
系统将完全了解 Numa，
这意味着他们将拥有
运算符的实现，以
识别他们是在访问
本地数字区域还是远程 Numa 区域上的数据，
并且他们将执行
不同的策略来放置位置
他们把输出数据或
他们实际想要使用的专辑放在
正确的位置，当他们
决定如何
从任务任务队列中拉出东西时，他们会使用它，就像我说的那样，
他们正在使用拉模型，以便
意味着没有单独的调度程序
线程，没有单个线程
负责对整个系统中发生的事情有全局视图，
并且
线程正在做工人争论
合作调度，因为
每个人都在看同一个队列，所以
会发生的是，当 他们
从这个队列中拉出任务，每个工作
线程将更喜欢
不会操作本地数据的任务的威胁，
但它也可以
识别出没有
对它可用的 ests
正在使用本地数据进行操作，然后尝试
从另一个工作线程窃取工作或窃取任务，这些工作
线程可能正在操作
对我的工作线程来说远程的数据，
但是因为这个其他工作
线程由于某种原因运行缓慢 我们将
填补空缺并采取他们的一些工作
，然后他们的方法也 - 我
实际上并不是我的幻灯片，但在
他们的模型中，他们一次只执行一个查询
，因此查询显示他们' 重新
将其分解为一堆任务，
并且在该查询的
所有任务完成之前您不会继续进行下
一个查询，
因此要么查询已
完全完成并且没有更多
可用任务 我继续
下一个，或者一个工作线程可以去窃取
那些落后的工作人员无法
跟上的任务 会
称之为di  spatcher
有点像查询显示的前端层
你解析它你
知道查询优化器的续集前端
然后你
有一个你将它们分成任务
然后确定 队列以及它是否
是
与网络线程
或网络线程本身分开的专用线程，
这无关紧要此时我
实际上不知道它们在我们
当前的系统中做什么，我们使用相同的
线程 网络套接字的续集查询
解析它绑定它不能
很好地购买它然后将它分开但是
你可以将它交给另一个队列
是的这个问题是如何工作的你
只工作
给我两张幻灯片我们会得到所有
是的，我们需要做的第一件事就是
将我们的数据分成小块 所以
说这是我们的数据表 我们有四
列 所以小块只是水平
分区 我们会
在一些努力中说这
就是这 在他们谈论的论文中几乎没有任何一点
他们
每个人使用十万两个池
他们说他们选择这个
数字是因为它提供了
适量的并行性而不是
将东西放入队列的开销，因此
对于每个任务 我退出
队列 我至少要
对 100,000 个元组进行操作，我们的块
大小是一千个元组，按老化
顺序排列 在我来见他之前我帮助建立的系统
我们做了十兆
字节 我记得从
这些系统的讨论中，我们只是
从她的屁股中挑选了这些数字，
就像它没有任何魔法一样
我认为在 hyper 的情况下，他们说
他们实际上做了一些你知道的一些
内部微基准来
确定一个 十万一实际上
在我们的新系统中实际上是合理的，正如
我在几堂课前所说的，我们的
块大小是 1 兆字节，因为这
允许
我们使用该行作为命令 i 的 20 位偏移量 nc + 11 我
不想在内存中一次又一次地对齐我们的 1
兆字节块，
所以对于这些肌肉中的每一个，我们
只需将它们分配到不同的
CPU 插槽，现在开始他的
问题我们如何 实际上要
进行工作窃取，所以说现在我们采用我们的
查询计划
，然后我们将把它分解成
不同的任务，然后我们将放入
这个全局队列，然后现在在这里
为它要拥有的每个套接字
本地内存，然后它会有一个
缓冲区，控制结果，但它
也有它
知道的所有部分是本地的，因此
缓冲区将在您处理我们
想要将数据写入本地缓冲区的任务时
这有点类似于我们
在超级方法中谈论做 Delta 存储的
方式，当我生成新
版本时，
我将旧版本放在线程本地
内存中，这意味着我不必
对全局共享进行加冕
多个线程被重新分配的内存空间
准备好了，同时我
知道此时没有威胁写入我的
缓冲区，所以我不会
锁定它，所以现在所有线程都
将查看队列并
拉下第一组 测试它必须
执行，因此在此任务中，您维护
有关任务之间这些之间的依赖关系的信息，
因此
它会知道我实际上无法
执行探测，直到我
构建哈希表并对其进行
分区 另一边，所以它知道
这些是我可以先执行的任务
，所以当每个线程
运行一个工作程序
时，它会从本地内存中提取数据，这
会很快，然后你知道实际上
X 使用运算符并产生一些
输出结果它现在将其写入其
本地缓冲区是的问题
是某种套接字中的全局任务队列
还是分布式我认为他们
让操作系统管理这个，因为
如果每个人都没有任何
东西 ne 必须读取和写入它
没有任何魔法你可以做并
考虑它 -
就像是的所以他的观点很好
我们会在 Hana 中看到这个等等他妈的这
是这个全局任务队列是
共享的 内存空间对，所以我需要，所以
他们将使用很多空闲的 lat
树哈希表，以避免
在此上同步或有大量
同步同步
原语，但您可以分区
此全局任务队列的内存，
以便这些 伙计们在他们的本地
记忆中首先找到
特定于他的任务，如果不去看看
其他的任务 Hana 会这样做 据
我所知超级 Hana 这样做这被看到了
几次 是的，有这句话我
认为是的 他们
没有这样做的一切，但
计划要做出的重点是一点点大小是
100 100 千元组，
如果我
要通过互连连接到远程
套接字，这就是瓶颈所在 瓶颈是阅读
这将要提取一个
可能是 1 千字节大小的任务，
我不是那么大，所以
要从内存区域提取一个东西，
这没什么大不了的，这不是
瓶颈所在，所以你想再次补充的
是，我是 知道法律我们想要
优化大开销的地方，或者把
我们所有的时间都花在这个上面，这
就是 Optima 好的，所以现在说
前两个线程确保
姐妹不会好前两个
线程完成了 前三个工作人员
完成了他们的任务，但第三个工作
人员运行得比我说的慢，所以也许
这个过滤器是非选择性的，所以我们正在
生成大量输出并运行
到我们的缓冲区中，这意味着我们
正在复制和错误更慢所以
现在其他两个工作人员可以去抓取
接下来的两个任务或执行
相同的事情，但是现在说第一个
虽然完成了这个任务
更快，然后它可以认识到
哦，b3 正在等待
也需要在我们退出之前执行
我们的管道或查询计划中的下一个任务，
所以让我
继续窃取这个家伙，将其关闭
并对其进行操作，这意味着
现在我在复制数据或移动数据，
我们不在 移动数据 你
从这里的套接字的内存中复制数据
你在这里放入
你的 CPU 缓存，以便
通过互连但是当我产生
输出然后我将把它写在我的
本地缓冲区和 有一些元数据
可以为这个任务
说明下一个操作员在我们的任务
队列中需要的敌人结果的位置，所以有一些
内部簿记
他们正在跟踪的第三个 Natur 知道这个
任务输出被写入 到这个位置
是的，我认为他们的意思
是他们不是因为
一切都在记忆中
就像在这里说的时间一样，当
他们都是A时，因为一切都
在记忆中他们会足够接近
不是这样的 事情会
在磁盘上等待，因此会
慢几分钟，就像这个想法又是一样
，因为他们一次只执行一个查询
，而不是让这个人
空闲等待 b2 完成然后 a3
必须完成然后必须 实际上
是三个，然后再连接到下一个
任务，然后继续并
窃取它
身体上你
知道永久地把它移到这里是
不对的，因为你可能会再次出现净得分
，现在也许这个
插座是慢的，
然后这个人可能会
从我这里偷回来，
通常你不会移动 内存
一旦一切就绪 一旦它已经
放置在您可能想要
报告的位置 重新分区 它可能会被拆分为
不同的属性 但这似乎
很少见，许多人说在这些系统
中也可以
，因为它们只 有一项工作
呃 procore hyper 已经使用了窃取工作，
因为否则
他们将会有线程等待落后
者，正如我们已经说过的那样，他们
使用了很多能够维持
全局工作使用的免费哈希，因此这意味着
去的开销
从工作队列中抓取东西
相对于处理这些食物的实际成本来说并不是那么重要，
所以现在让我们
谈谈 Hannam 的另一种方法，
它有点进入他所说的
关于你想要如何组织队列的内容，
所以 Hana 是 我应该
很清楚这是来自
博士生在 sa P 工作时写的一篇研究论文，
所以在德国他们有
一个博士模型，学生
可以在他们的公司全职工作
仍然做研究 他们仍然写
论文 他们从那家公司获得报酬 你
喜欢固定薪水 就像我
不像博士津贴 但然后他们
从一个机构获得学位，
据你所知 我在这里描述的
从未真正进入真正的
Hana 系统，尽管学生在实现这一点时实际上是在
实际处理真正的
Hana 源代码，
但这与 Hana 实际上是一种
不同的调度方法
这样做
他的陈述是不是意味着
他们在这里描述的任何内容都没有奏效，
因此他们不想把它
放在真正的 Hana 系统中，就像是的，
这是一个好主意，我们应该这样做，
然后就像工程
开销 把这个研究
代码放到真实的系统中，这就是
为什么这些东西
不能正确实现的原因，但这并不是
说它浪费了工作，就像
现在 ACP 决定建立一个新系统
，他们实际上最终重写了
很多 Hana 你知道他们现在
对你有所了解 你知道一些
不同的替代方式来组织
这是日程安排机制 所以他们
可以
这样做 你不知道自从去年发布的 2019 年
重写 Hana
我不知道他们是否这样做了我
怀疑不是，但我只是不
知道好不好所以他们要做的是
他们会这样做 一个基于池的提示，但
他们每个插槽将有多个工作人员
，因此
在 Hana 中，您有
一个核心工作人员，每个核心可能有
多个工作人员，并且有
不同的不同，他们会有
不同的事情。 状态，所以每个组
现在也将有一个软
优先级队列和一个硬优先级队列，这就是他
所说的，所以我不能有一个提示，我
知道这是我本地的，我先去检查
一下，如果没有，那么我
去检查另一个提示，它是全局提示，
就是这样，这样软键将是
我的组本地的，它将是
在同一个套接字上运行的一些工作人员，
对不起，收回它，这是
硬提示，硬提示对我的组来说是本地的，
并且 hard 意味着没有人可以
为我偷窃和 soft on  e 意味着
有人可以继续窃取
这个所以我仍然想执行这两个
任务 这只是说这个东西
必须在我的套接字或我的组中运行 没有人
可以接受它并且这些是
有资格被盗的东西 从
其他方面来看，现在他们将
拥有一个单独的看门狗线程，该线程将对每个套接字上每个组
发生的情况有一个全局视图
，然后他们可以决定
某个组是否被
超额订阅并拥有更多
他们可以实际处理的任务，然后它
可以从一个组中取出线程，
然后分配额外的线程或
允许额外的线程在
另一组中运行，所以这真的是你
正在生育减少平衡你
正在窃取工作 你
有超级，但你也有
能力增加你想要执行任务的线程数量，
所以你有点明白你正在使用
这两种方法，所以我说我们有一个
软 t 队列和硬队列，因此
fred 可以从其他
软线索中窃取任务，然后知道如何做到
这一点，然后
对于组内的不同池将有四个
不同的池，这些池将跟踪
什么类型的线程 我们已经运行，所以
工作线程是当我们有
一个实际上正在运行它
从某个队列中提取的任务时，它
来自哪个队列并不重要，因为我们
知道它正在处理我们有
一个不活动的线程，我们知道我们被
阻塞了 在内核中给你一些
闩锁，
稍后它会被唤醒
一个空闲线程是一个它会
休眠一点的线程唤醒检查它的队列
，看看是否有任何要
在软件中执行的其他或硬
队列 如果是，则它是本地的，如果是，则
继续执行它，现在成为一个
工作线程，如果不是，则它
返回休眠状态，然后我们有部分线程
，线程在其中休眠，
直到洗狗时它才会被唤醒
线程com  es 出现说，嘿，我们
需要你，你知道醒来并实际
开始做事，所以这
又不允许我们做的是我们现在可以
扩大我们
在公园线程队列案例中拥有的线程数量，因为就像
或池案例，因为如果我认识到我的
组不能我的所有线程都在工作，
或者它们处于非活动状态，则没有空闲
线程，因为
如果我没有足够的
资源来处理工作，它们就是全部它们都在处理工作 我需要
为我的小组拥有我现在可以释放
这些 Park 线程或取消它们并
让他们也开始处理
事情然后也许在另一个组中
我会停放他们的线程所以有
很多工作对这听起来
像 操作系统，因为它有点
是，我们将从
续集服务器和更多幻灯片中看到这一点，但
他们实际上确实构建了一个
在数据库系统内部运行的操作系统，
他们甚至称之为它，
所以他们会
他们又要走了 na
根据
任务是受 CPU 限制还是受内存
限制，从线程实际运行的线程的固定中调整线程
的任务，我
不能以足够快的速度处理
我可以允许线程很好
如果我必须没有足够的工作
我不能分开它们如果我可以解开 bam 如果我有两个
超过实际需要我必须做
对于其他套接字，因为我
不想使整个系统的内存带宽饱和，
因为也许
这些任务正在通过互连提取数据，
有趣
的是，他们发现当
他们查看真正大型的套接字
机器时 khana 可以运行他们
发现长期窃取工作的超级方法
实际上是一个坏
主意所以在他们正在看的超级论文中
我认为在两到四个插槽的
机器上，Hana 人正在寻找
像 64 个插槽的 r128 插槽
机器
所以在那个环境中你想要
做的是你没有任何软提示你
把所有东西都放在硬队列中，然后你
可以扩展
你
在每个套接字上每个组上的每个单个上运行的线程数 但是
你不允许线程
从另一个套接字接受工作并通过
互连每个人总是
在本地正确处理事情是的
，Softee 在心脏中的任务就像
一个例子所以问题
是怎么做 我知道
在硬幽默中放什么 软屁股可能
就像我们将在下一张幻灯片中看到的那样 所以在
这个例子中，他们有
整个系统架构在这些漩涡上运行，
所以这
意味着永远不会运行请求
在漩涡上，所以如果我有一个任务，如果我有一个
任务说你知道
从这个套接字读取下一个数据包
我想运行你知道
在线程或
套接字位于网络上的 CPU 套接字 发誓
从来没有找到袜子，我不希望
其他人从我这里拿走它
是的，我的意思是这是下一张幻灯片，所以
再次像线程组正在
运行所有内容一样，所以在超级情况
下，池只
处理查询 他们把
所有东西都放在系统里，所以现在你可以
做一些事情，比如如果我有
我正在执行的查询数量过度订阅
而不是接受新的
从不请求我
将从他们的池中获取一些网络线程 并
在我的执行池中启动新线程或取消停放线程
，这样就
可以获得自然的流程控制，而
不是你知道执行比实际执行更多的查询，
所以这里是我们
之前有过的相同查询，所以把这些任务保存
在这里我们 可以放入软队列，
然后无论出于何种原因，我们将这些
其他任务放入硬队列中以达到
我的目的，这实际上并不
重要并显示此注册
目的，因此现在所有工作人员再次
排队 worker 工作线程
被非活动线程从软队列中拉出来，
只是在等待操作系统中的某些东西，
空闲线程只是
在软 Q 或 Q 的核心上旋转，寻找
工作要做，而公园线程只是
被 看门狗线程所以我
不能在这里说我认识到我
无法满足我的要求所以说现在
我的空闲线程从心脏中提取了一些东西
Q 然后它现在被迁移
，现在它被认为是一个工作
线程 以及上面的看门狗线程
，所有这些都知道有多少
线程实际在每个组上运行，
并且可以
就我们的资源分配
决策做出调度决策，上面
是像保留线程
这样的部分，而不是调用 spawn 我刚刚
没有' 是的，所以他们是我
实际上不知道
我认为在实际线程中真正的区别是什么
就像我被阻塞等待
到达闩锁或互斥锁
和操作系统但如果我回来然后我
会 我开始工作这就像我
认为你停在操作系统中你
在一些互斥锁上阻止了我 West
就像它是条件变量
一样，就像其他一些威胁一样必须出现并
说现在你被允许醒来并且
这个想法是我可以动态地让
这些家伙被释放和执行
而不必调用调用 spawn
因为那是一个联系人切换或一个 sis
调用并且上下文切换没问题所以
我要谈论的最后一个调度事情
是我认为是
所有这些中最令人着迷的
不是内存系统，而是
它与我们迄今为止讨论的其他所有东西都如此不同，
但我认为我认为这很神奇，
所以在 2005 年他们
发布的续集服务器中 他们现在发布的新版本的续集
服务器捆绑
在过时的系统中，这基本上是一个
称为续集操作系统的用户模式
操作系统，其想法是这是
一个位于带有 Windows ke 的真实操作系统之上的层
rnel 和
实际
管理和提供硬件
资源的数据库系统引擎本身，其最初的
动机是，而不是你所
知道的新月变得更加
普遍，因为硬件发生了变化，
而不是拥有所有不同的
实现或
数据库系统执行引擎中的不同操作符，
而不是必须
都知道 Numa
和内存查看内存布局之类的
东西，他们将
通过续集 West 层抽象所有这些，
并让它
做出关于你知道在哪里的决定
实际运行任务以及如何实际
并行运行事情，这
真是太神奇了，因为它不仅仅是像
调度线程一样，他们还做一堆
其他的事情，比如 IO 调度，他们
实际上管理
内部的缓冲池，因为他们做锁
调度和 再次解锁内部管理
，这里的想法是，
而不是我们必须拥有
这些 专门的 Lodge 的 hoc 邀请
来处理像哦这个线程准备
好这个锁，因此我的
加入 Alvin 可能会以这种方式运行，或者
像续集 West 层中处理的所有事情一样
，你只需
在上面实现你的基本操作符
当你想到如果你参加
了我们谈到的介绍课程时，这件事会再次为你处理所有这些，我们谈到了
disscourn和数据库系统，我们
谈到了缓冲池管理器，
角色管理器基本上复制
了操作系统所做的相同逻辑
虚拟内存分配一些页面或
III 可以分配
比我实际可用的内存更多的内存，我知道如何
在磁盘上交换东西，所以
微软基本上全力以赴，所以让我们
做操作系统正在做的一切并将其
放入我们的数据库系统中
这真是太神奇了，但是对于本次
讲座，我们谈论的是
他们正在为线程调度做些什么，他们将
通过修改线程来进行非抢占式线程调度 数据库
系统代码本身能够
让步给调度程序，所以在
我们开始之前，我还说
这个续集操作系统层是
微软能够将
续集服务器移植到 Linux 的部分原因，所以
有一个公告是在 2017 年，
这篇 TechCrunch 文章他们
谈到了他们何时不得不采用 C Co OS
而不是与 win32 交谈，他们现在
与 Linux 内核交谈，这
对他们来说不是一个重大变化，我的意思是
不是 不是微不足道的，但并不是
我们需要更改
数据库系统的所有其他方面，因为所有这些
对操作系统资源和硬件
资源的低级管理都是由这些操作系统层完成的，
因此您只需更改续集的最后一部分
即可进行讨论 到 Linux 并且不接触
任何其他东西，
因此相同的代码库用于执行其他
联合算法，执行所有 X
shishun 流控制或控制或
所有位于 C 之上的索引 go s，
然后必须修改任何
返回到我的 e 在 db2 之前的 db2 示例
没有那个抽象层，所以
这就是为什么他们有四种不同的
不同代码库，他们已经
尝试过我想尝试拥有一个
统一的代码库，但你永远不知道
它从来没有发生过它永远不会
发生
微软是 能够通过续集操作系统做到这一点，
所以我认为这真的很
有趣，所以
在他们的世界中先发制人的线程刮擦是什么样的，
所以在 CIO 中，
每个线程的量子将是
毫秒，我知道量子是什么
大小在默认 Linux 中这些问题
量子量子是什么样的，所以
你没有，所以你有一个线程，它被
安排在操作系统上 安排它
执行 它会运行
一段时间，称为量子，
然后它是某个点 当量程
上升时有中断，
他们将您的线程带走并处理它
，我有一个上下文或另一个线程
正确的时间片将是另一个术语，
所以您已经采取的运费
操作系统或操作系统类是什么 什么
是量子大小和 Linux 没人知道
去模糊的答案 因为它
实际上是动态的 它可以
变化 我你知道这取决于时钟
速度 取决于其他正在运行的东西
如果它知道的话 没有其他
线程正在运行，你知道
从 CPU 中获取需求，然后它可以
让你的量子稍微大一点，
以避免上下文切换到
其他一些不需要的任务，
如果你切换到
Linux 的实时模式 然后量子被固定
为我认为一百毫秒现在
的想法是再次上下文
切换并不便宜，因为
您将所有寄存器
放入GPU缓存中更改
程序计数器就像所有这些都不
便宜 所以在实时中，
他们最终让你的量子更长的
时间，所以在 cos 中，量子时间
将是四毫秒，但他们
无法强制执行，因为这是
所有在用户模式下的用户级别完成
意味着我们将任务交给
它运行的线程在我们内部没有办法因为我们
是同一个进程而且我们不是操作系统
我们无法说线程
你 完成后让我们重新
控制核心，你不能这样做，
因为这就是操作系统所做的，因为
他们可以通过硬件来完成，所以
他们现在要做的是修改他们
修改了源代码 续集
服务器本身引入让步调用
导致线程返回，并且您
知道将控制权返回给
计划所以假设这是一个简单的
查询，从一个值等于某个参数的位置选择星，
所以一个非常
简单的实现 这将是一个
for 循环，我们得到一堆元组来
评估一个谓词，然后如果它们
匹配我们的谓词，我们就承认它，
所以基本上微软必须
做的是返回并修改源
代码以跟踪时间量
他们花在每个不同的地方 进入部分
并认识到如果
我最后一次调用
yield给调度程序的时间是男孩你知道
超过四毫秒那么我
继续并且yield back现在将控制权交
还给调度程序人员你可以
决定是否 再次运行你的任务，
或者他们是否将它交给另一个
任务，这太神奇了，这就像
伪代码，他们显然没有打电话给
你知道
，对于每一个愚蠢的元组，永远不会再次获得当前
时间戳我认为他们的方式 是不是他们
有点知道代码本身
就像我在做一个 for 循环一样，你知道
他们知道去和
检索元组的成本，以及它是在
磁盘中还是在内存中，值得花
时间和 然后他们可以使用一些
内置计算来非常
便宜地确定我的表格是否增加了四毫秒
所以他的问题是我如何
控制操作系统将安排的下一个线程
你不能阻止
产量或序列 el 或 yield 太晕了 这
不是对抗模式 这是
Seco OS 你
他们可以控制正在运行的秘密夏季任务
是的，因为
一堆横幅这样做所以一个是你的
右眼就像我无法阻止 操作系统
从交换调度程序正确所以
我们设置任何数据库系统的最佳实践是
在机器上运行数据系统本身，所以你
知道你不是在进行比特币挖掘，或者
你知道编码视频或观看
YouTube 同时您正在尝试
正确运行事务，因此
CPU 的争用将降低，并且
如果我
知道线程正在尝试访问
您知道尝试执行的协作调度或 Linux 中的公平调度方法 东西我会
马上回到 Mike 线程所以
是的我可能在这中间
操作系统可能会换掉我
正确所以这个量子
时间是一个用户模式概念是什么
是的是的
另一个有趣的优势你会得到
来回 就像现在一样，我可以在同一个数据库上相同资金的不同租户之间进行
某种公平的调度和
配置，
因此我
有两个客户运行我的同一个
续集服务器实例，一个是我
可以将它们分开运行 在不同的
套接字上，但我现在也可以只使用
这些 Quantum 来强制它们
都可以相等的时间，或者如果我现在
有预算
从一个租户与另一个租户获得多少 Quantum
量子时间仍然会是
4 毫秒，但是 也许我
给另一个人更多的 Quantum 是因为
他们给了我比第一个租户更多的钱
所以这让你可以
搜索各种
用超级方法
或 Haan 方法无法轻松完成的令人惊奇的事情，因为
他们不知道实际
任务实际上想要做什么，所以
我不知道据你所知，
没有其他人用这个续集 West 层做到这一点，
这是我
想在 ou 中做的事情 r 系统，因为我认为它会
有益于自动驾驶的东西
，我知道的唯一其他
类似的系统是动物群数据库，
所以他们没有做同样的事情，
比如固定的量子大小，或者不是再次
它不是固定
的 让它始终保持几毫秒
，但是 Hana 这样做的方式是，
它们只
在你这样做时才回馈给数据库调度程序，所以在
cos 中，我可以在内存中完成所有这些操作，并且
我仍然会在我之后回馈
量子是它大致在动物
数据库中，他们基本上说哦，我
要从磁盘或网络上读取一些东西
让我回到我的日程安排并说
嘿，
如果可以的话，我要暂停一下其他人的日程安排 如果
这个人说哦，你很好，那么
你会重新获得控制权，否则
安排其他事情是的，这是一个很好的
项目，阅读是的，我们可以谈论这个
是的，现在我们真的没有
任何我没有的东西 与我们一起滑动我们
用于查询执行我们使用英特尔的
线程构建 我不喜欢的 ding 块，
因为它基本上
就像一个黑匣子 你基本上基本上是
为了查询计划 你把它分成
一个 dag 你把它交给线程
到 TVB 图书馆 它是调度程序它
做它的事情 和更好的你得到
回复但你不能同时发送或
其他东西至少
我认为不好所以
我要谈论的最后一件事是如何进行
流量控制我有点简短
用硬队列和软队列方法讨论过这个问题，
比如如果我意识到
我不能足够快地处理查询，那么
我可以拿走网络线程并
分配 unpark 查询处理线程，
但基本上就像如果查询共享
显示得比我们处理得快
他们然后我们将变得
超载所以操作系统
不会再帮助我们因为如果对于 cpu 绑定
那么它对内存绑定没有任何作用
，实际上他的
问题是什么，如果我分配 1
TB 的内存和 一世 没有 1
TB 的内存，我也没有 1
TB 的交换空间会发生什么
事情被称为操作系统有一个特殊的
东西叫做内存不足
杀手 om 基本上说哦，我
的内存用完了 我的
交换天数快用完了 让我选择一个随机进程
并正确杀死它 你会得到一个信号
术语它你知道它只会杀死
你是
什么先生什么是 cowlick 对不起 Oh
cowlick 对不起是的 嗯 什么会说什么
我会不会觉得如果我尝试
malloc 并初始化 1 TB 的
内存，它会开始运行
交换空间，如果我没有看到
空间，我认为该策略适用于 om 我
认为它会选择任何有的
最大的内存，因为再次从
操作系统世界，如 Linux 工作是
不会死的，如果是这样，它也不会
幸存下来，它必须杀死你的数据库
系统，它会做对的，所以你
知道从明显的
角度来看这个 是正确的
做法而不是我 c 机架
停下来，从不做任何正确的事情我会
我会杀死数据系统然后
这样你仍然可以知道YouTube是的
所以从戴维斯的一次再次
在这次崩溃中不是同一件事但是
我们 知道一些更聪明的东西，
它们在这里基本上是两个概念
排放控制和节流
基本上这个想法是我们
在哪里认识到我们的瓶颈是
我们无法处理事情，
然后我们如何将其暴露
给 外部世界，所以新
查询不会出现，我们会
不知所措，所以任务控制基本上是
我们认识到查询
出现，然后我们实际上没有足够的
资源 - 现在
因为我们受 CPU 限制，或者我们
内存不足，我们继续说我们
拒绝请求，我认为在
post ghost 协议 II 中认为您
不能发回这是拒绝请求，
但您可以发回类似的查询失败
或关闭连接 节流
将 b 你刚刚
在查询出现时引入了一些人为的延迟，
所以这个想法是我
为我们睡了一点，也许开始
处理查询，或者当我
运行查询时，也许也睡了一点
，这样 for 整个系统，
因为现在查询并没有尝试
所有你知道的同时工作吗
这是一种顺利的事情，我
可以我你知道我实际上可以
处理
取得进展的事情所以我不是说一个
比其他不同的系统更好 做
不同的事情 这一个可能
是最常见的一个 但同样这
需要你现在需要知道
在实际
工作池中发生了什么 我们实际上超过了
查询 为了做出这个决定
，你不需要任何
集中控制，你只是说你
很清楚，除了我需要
认识到我的速度变慢了或者我的
队列越来越确定我
不能得到 大比
小 呃，当我处理事情时，我只是
介绍了这些事情，但我并没有
真正做出全局决定每个
威胁都可以自己决定
是否引入睡眠，所以
高端系统可以做到这一点，这
有点像一种方法
抱歉，这是一种倒退的方法，但就像这是
最简单的方法，高端
系统可以做到这一点，因为您可以做
其他事情，例如我可以做的事情，我可以有
优先队列说，如果有人
使用此用户名进行连接，让 他们的
查询总是运行，即使我已经过
饱和，而如果其他
人就像一个低收入客户，
他们可以运行得更慢，当然如果我
是管理员，就像很多这些系统
总是为管理员维护一个开放端口
查看它将连接到
系统并实际查询开始
杀死事物，并且您知道释放
资源，因此在这种情况下，
您知道这是非常常见的，所以
我们今天涵盖了很多内容
整个学期，尤其是今天
，什么是数据库系统，它是
一个漂亮的软件，我们
不希望操作系统毁了我们，所以
我们正在努力做尽可能多的事情。
一个
极端，但至少我们
需要知道线程正在运行的内存布局，
以便我们
最大限度地减少
连接正确的流量和
元数据的数量意味着您维护一
点点定位器的位置 日期
块位于相当低的位置，这并不
像我们需要你知道里面的任何东西，
这是需要
知道的
在这里找到它所在的诺依曼区域
，然后在此之后为其分配任务
，但通常那是您
不想这样做，因为这是一个系统调用
，因此我们不会自己跟踪所有内容
，而操作系统又是
敌人  我们需要它来生存，但我们
不想实际上必须尽可能多
地与之交谈我们不希望它做
任何事情都可以，任何问题都可以，所以
下节课我们将
详细了解这些是什么 任务
实际上可能看起来像以及我们将如何
实际执行它们，
然后我们将在 Piazza
上发布项目二的检查点更新
，如果您没有小组，我
今天将给您发送电子邮件并强制 你结交
朋友并选择一个小组好吧
伙计们这是什么
[音乐
]我的引擎盖将不一样我已经切碎了
你说我说了一个祈祷