[音乐]
[鼓掌]
今天我们要讨论的是查询
优化，这是数据库系统中一个非常重要的
话题，所以我又回到
我家了
在我们进行过程中提出问题，
因此当我们说查询
优化时，在高层次上的想法是
，我们希望采用
像 sequel 这样的声明式语言编写的查询，
然后我们希望将其
转换为数据库系统执行的执行计划
可以执行等
查询优化的想法是我们
想要找到一个正确的执行计划
，该计划可能具有最低的
成本，所以我在这里强调的两个词
是正确的，成本
正确是很明显的，它没有
帮助 如果我们找到一个非常快速的计划
，最终计算出错误的答案
，为我们的查询返回错误的结果，
这样对我们根本没有帮助，
并且术语成本是引号，
因为成本将是这个相对
指标，而不是 没有 essaryly 绑定到一个
现实世界的指标它只是
数据系统会说
这是我执行的最佳查询
所以成本可能是在
执行时间方面的货币成本
在你去的页面上运行之后
云系统它可能在内存使用
中可能是任何可能的
事情，但在高层次上，你知道
数据库系统知道它想要
优化的一些目标函数，所以查询优化器
将是最难的部分 我们将
不得不接触或我们将
不得不在数据库系统中实现的一个组件，
因为找到一个你知道的最优近
最优查询将是非常
具有挑战性的它会被
证明是一个 np-complete 问题所以这
意味着虽然
我们将要构建的组件的名称是您
调用的查询优化器几乎
永远无法找到最佳
计划，因为
查看所有可能的溶胶需要太长时间 使用
所有可能的查询计划并选择
最好的，所以这些即将到来的
讲座真正要讲的是
我们将使用的技术来简化和减少
搜索空间，因此它不是一个
详尽的搜索和我们可以
用来估计什么的技术 计划成本
实际上不必真正
执行它所以让我们更有意义，因为
我们进一步讨论
成本模型，但考虑
这个的方法是，如果我们需要问我
执行其中一个的成本是多少 一个
获得真实成本的查询计划，我们可以只
执行查询，但是现在如果你想
查看成千上万个
可能的不同查询计划，这
对我们来说是不可行的，所以我们需要一种
方法来估计它，这个成本
是 也将成为
数据系统用来
确定一个计划是否优于另一个计划的内部指标
，它可能
不一定与您知道
挂钟时间我们的实际成本有关，所以我
只是设置了我们，但是
当我们开始安装查询
优化时，我们的意思是在接下来的三
周内将
在这四个查询优化中讨论很多不同的事情，
所以我说正如我
所说的 上节课结束 我将完全
承认查询优化
是我最不了解的数据库系统的一个方面
，我一直在
努力学习更多，所以今年
我们扩大了讨论范围，包括
一个额外的讲座
除了
传统的两种方法
之外的一些额外的查询优化方法 我们将在下一课的本课中讨论的两种方法 所以我们在
接下来的四节课中接下来的三周要去的地方
是我们将花
时间 开始讨论如何
实现查询优化器
本质上搜索策略
是这样的，所以它
内部的搜索引擎看起来像这样然后我们将
讨论如何进行计划重写
查询 阅读计划枚举，
然后我们将讨论在自适应查询优化方面
更复杂的技术，
最后我们将讨论成本
模型，因此我将简要介绍一下
我认为的所有成本模型是什么 在
本次讲座中有点，但在我们设计完所有这些之后，这将是
最后要说
的好话 我们在
这里谈论的搜索内容 成本模型
已经用于指导搜索
所以今天我们主要是 谈论
优化搜索策略，因为
这是
您需要拥有的两个主要部分之一，然后将
继续讨论这些其他这些
其他主题，所以今天再次正如我
所说的那样开始谈论搜索
策略，因为那是 最
重要的是，这
是您实际
实现查询优化器所需的基础，然后
我们将介绍人们
在过去 50 40 年中尝试构建查询优化器的不同方法 50
年后，这将激发我们为什么
要使用更复杂的动态
编程技术或 Cascades
技术，你们在下一堂课上会读到这些技术，
所以今天有点像
一堆背景信息，
然后引导到 现代
实现，所以在高层次上
，
我们正在谈论的系统堆栈以及我
所提到的系统
前端看起来像这样，这
就是我们的部分“ 现在在我们的
系统中谈论，所以我们从
应用程序发送给我们的续集查询开始，我们可以
首先将其传递给续集重写器
，这意味着它将转换
续集字符串本身以对其进行注释或
以某种方式修改它，这是
这是可选的 并非所有系统都有
这个 你有时
会在进行
分片的中间件系统中看到这个 有时可以重写
续集查询以添加你知道去
这个表或者我很抱歉去这个这个
节点 ve  rsus 那个节点，
但这有点像续集查询中的续集
查询，只是修改
续集查询，然后
我们通过续集解析器运行续集查询
，然后将
吐出一个抽象语法树，其中
只有标记 查询的字符串标记
我不会有
列名的表名的标记
等等，然后现在我们将我们传递给
绑定器，它在
数据库系统的系统目录中进行查找以
映射表名
在代表查询的列名的查询中的引用
到永恒的
内部标识符中，因此这允许
您获得列的类型，
无论您
在这些列中具有什么约束等等，
然后活页夹将 然后吐出
现在称为逻辑计划的内容，所以这是
查询想要做什么的高级描述，
对不起，我有一个选择
查询想要访问表 foo 我的
逻辑计划将是说 sca  n table
foo 没有说我想如何扫描它
只是说我想访问它然后我们
可以采取该逻辑计划并将其传递
给另一个称为
树重写器的可选步骤，这又是逻辑
计划中的逻辑计划 out 这些被
认为是我们可以应用的启发式方法
来操纵树的结构以
进行一些优化，
如果我们不需要
估计我们想要进行的更改的成本，
我们总是想做一些优化 就像这里的谓词
下推一样，或者有时您会看到
重写视图查询或 CT 以
这种方式再次简化为嵌套查询，这
完全是可选的，然后我们现在将其
输入到我们的优化器中，
并且在较高级别上我们会打电话给您，
知道我们会 专注于基于成本的
查询优化器，我们有一些
成本估算，这些估算基于
我们从数据库本身收集的统计信息
，使我们能够预测
或估算您知道
特定查询计划的执行时间
和 再次，这是我们可以
枚举一堆选项并选择
我们认为成本最低的一个计划的地方
，因此一旦
优化器完成了这一步，它就会
拟合出一个适合的物理计划
现在就在我们的系统中执行它 然后我们
讨论查询编译 我们采用那个
物理计划
然后我们使用我们有热电联产
将它转换成特定领域的
语言 然后我们编译成
机器代码 但其他系统 你可以
采取这个物理计划并立即开始
解释它的附件
我说这是一个
高水平的今天和即将到来的
讲座所以我们将
主要关注这两部分
树树作者 和续集重写的优化器，
正如我所说的那样，大多数
情况下并没有真正为
优化而做，因为您这样做是为了
重定向查询，或者是的，
它们中的大多数就像控制播放内容一样，不是
必需的 rily 用于执行的东西
活页夹 你在那里没有真正的魔法
它正在查找 rickie 表格 你
知道查找电缆名称和
类似的东西 所以现在让我们讨论
逻辑和物理计划之间的区别，
因为这会
出现 当我们多次
谈论查询优化器时
，优化器试图做的本质上是
尝试将查询本身的逻辑代数
表达式映射到
等效的物理代数表达式中
，就像我说的逻辑计划会
说我想访问 table food
物理计划会说
通过使用索引访问 table 你知道 XYZ
访问 table food 使用方形扫描或
二分搜索对实际表本身
我说的是它的高一点
区别在于物理计划
告诉你你如何 实际上想要
执行一个你知道查询本身
但逻辑计划说这就是
我想要梁的查询结果
所以物理工厂 操作员本身
将
具有特定于物理
属性和
他们正在访问的数据的物理格式的低级信息，因此在
某些情况下，物理操作员会
知道它正在生成
按给定列排序的数据或没有
将对
以某种方式压缩的数据进行操作 它可能
需要将其解压缩为另一种
方式 逻辑计划没有这个概念
它只知道关系
所以我们会看到一件重要的事情
，当我们谈论时会出现
级联下一个类是
从逻辑
运算符到物理运算符的一对一映射并不总是如此，所以我的
意思是就像在像访问表 foo 一样的情况下，
我可以
很容易地想象这将如何映射
访问表食物的逻辑运算符，
您知道顺序扫描访问
表 foo 将是一对一的，但
有时我们会有逻辑运算
符，然后可以扩展为乘法
物理运算符，同样您可以
采用多个逻辑运算符并将
它们合并为单个物理
运算符这
取决于数据库系统的实现
通常您会看到逻辑运算符
被分解为更多运算
符，这比我的其他方式更常见
像我
这样的意见实际上是正确的，因此
可以将具有逻辑顺序的逻辑连接合并到
物理排序合并连接中，
因为您正在这样做，您知道
将连接和顺序放在一起，
所以这是另一个重要的方面 关于
我们在这里所做的再次依赖于
关系代数
等价的概念 这
是我们在
上学期的介绍课中介绍的内容，但
基本思想是，由于我们知道
交换性和结合
性，因此关系的机会传递性属性
我们知道的代数表达式我们可以
定义规则，允许以
我们知道的方式对查询计划进行转换 最终
结果等同于原始
计划，所以在这种情况下，如果我
在表 a B 和 C 之间进行自然连接
，如果我先连接 B 和 C，然后获取
该连接的结果，然后将其
与井连接 这相当于我
先加入 a 和 C，然后取出它
的输出并加入 B，我
可以这样做，因为这是一个内部
联接或自然联接，其中我具有
交换性属性，我可以
以任何我想要的方式重新排序它们 或加入
你不能退出你不能这样做，因为
它们是不对称的，而这些东西
它们是对称的，所以我可以
按照我想要的任何顺序翻转它们，所以现在你
可以看到优化器
实际上要做什么 尝试
是如果它知道它需要将表 a
B 和 C 连接在一起，它会尝试
找出正确的正确
顺序我应该做什么，因为你知道先
加入 B 和 C 或先加入 a 和 C
等等，
嘿可以 使用成本模型来估计
这些连接顺序中的哪一个是 go
为了最有效，那么现在你也可以
考虑物理运算符
我现在可以决定
当你使用什么算法来实际
执行这个联合时我
要做我们之前讨论过的排序合并我
想要吗 做我的并行哈希连接
等等，所以对于这些讲座，你们中的大多数人
都专注于分析查询，
因为在这个世界上
，找到一个
苹果查询计划的困难或挑战
比在这方面做的要大得多，因为所有都是
工作负载 或事务处理
工作负载，这是因为大多数
情况下，查询和最终
工作负载被认为是
所谓的酢浆草，而 Sarge will just shorts
是搜索参数的首字母缩写词，
它们可以在 80 年代组成一些术语，我
不知道 知道为什么，对于这些
Sargent 查询，为什么
它们对我们来说很容易进行
查询规划的原因是因为在
老年人工作量中，您几乎总是
在进行查找，您知道一个 sm 一次所有
数量的表，并且您
通常在
您尝试
在这些表中进行查找的属性上定义了索引，因此很多
时候挑战只是
试图选择最适合我
使用的索引 这个特定的查询好吧，所以
说我有一个简单的表 foo 有两
列和一个名称，一个条目 ID 和名称
ID 是主键，所以如果我有一个
查询出现，你不
知道有一个相等谓词，其中
ID 等于 一二三
我不需要做任何复杂的搜索
来找出
访问表 foo 的最佳访问方法我
只是查看我的目录并说好我
知道我正在对 ID 字段执行相等谓词
我 在 ID 上有一个主键，
因此它必须有一个索引，
所以我知道在这种情况下，
我只是使用该索引来
进行查找，我不需要它，您知道
甚至考虑我们所有可能的
索引 我想
同样选择 for for join 他们是
几乎总是外键上的 OTP 设置
一些应用程序
设计得不好，所以你他们可能
没有定义外键有时
你看到人们编写的应用程序
可能不知道他们在
做什么 数据库如此清楚 它应该是
一个外键，但他们只是没有
将它限制在方案中，嗯，但
即便如此，你仍然很容易弄清楚，
但在这种情况下，
如果你有外键关系
，你知道我有 一个小的
基数是的，它将是一个索引来强制执行
父表中的参照完整性，所以当
您想要加入时，很
容易选择父表
应该在我们的表中，然后是
内部表 是外键子项，
我正在执行嵌套循环索引探测，
并且此循环索引连接
将这两个表连接在一起，因此再次在
此环境中进行 ot 查询
，执行查询通常非常简单
计划，你可以通过做
简单的基于启发式的简单优化器来获得
，我们将在第二部分讨论
MongoDB 可能是当今最著名的
数据库系统，它
仍然使用这种基本的启发式
来做这样的事情，因为在
类型 他们最初针对的工作负载
没有进行
复杂的联接，因为
直到几年前他们才真正进行联接，所以
在这个世界中，他们可以通过
简单的启发式方法来解决问题，所以我还
简要地谈到了成本估算
再次开始这里的想法是，
我们有一个查询进来，我们有一个
逻辑计划，我们
想找出代表该逻辑计划的最佳物理计划是什么
，因此我们必须使用成本估算
器 预测您所知道的不会
是执行
该物理计划或其中一个
物理计划的执行成本，然后我们可以使用它
来确定哪个物理计划更
可取
到另一个，所以
我们可以使用很多东西来弄清楚
我们应该是什么或成本我们可以
看看查询如何
与同时运行的其他查询交互，
这实际上非常棘手，实际上很少有
系统这样做 这个真正常见的
事情是说清楚敌人是什么
它的大小我所有操作符的输出大小是什么
，当然使用它作为
我将使用哪些资源的代理它
可能就像
我们正在使用的算法的渐近分析
对于我们的物理操作员，但我们知道
散列连接会更有效，
或者你对 iOS 的了解更少
或开销更少，然后嵌套循环连接
正确，所以我们可以将它融入我们的
比赛模式，我需要多少 CPU 或内存”
我将使用然后一些
关于数据实际上是什么
样子的信息 它的物理位置
它是如何压缩的，就像所有
这些我们可以合并到我们的成本
模型中的东西，以估计将会是
什么 e 现在执行物理计划的成本
这是非常难以做到的，
因为您是根据数据外观的摘要进行估算的，
因为我再次无法扫描
表格并说明您拥有多少元组
它是什么分布 这些
值中的一个，因为您最好只
执行查询，并且对于
不可行的非常大的数据库，因此您
试图尽快估计这一点，
因为您希望尽可能快地
评估尽可能多的物理计划
所以你
可能会找到最佳的，所以
应该不是下周，但在两周内，
我们将更多地讨论成本
模型，我们将看到它们实际上有多大的错误
，这可能
会使优化者做出错误的决定
是的，现在让我们来谈谈如何
实际构建优化器，因此
在我们真正
说出我们将用于枚举的搜索策略是什么之前，我们需要考虑一些第一个设计情况
计划
并
寻找最佳计划，因此我们将
逐一讨论这些主题中的每一个，但
优化粒度将取决于您
我们是什么
我们在进行查询计划时我们正在查看的范围是什么
五天假让一个
手柄玩家准备模式计划
稳定性然后什么时候完成
搜索所以我们将再次访问每
一个所以优化粒度
是优化器必须处理
的搜索问题的范围 选择是
在单个查询上执行还是通过多个
查询执行，因此单个查询是最
常见的方法，因为通常这
就是您真正拥有的全部内容，就像
连接错误的客户端发送了一个
您不会等待的续集查询 四处
看看从其他连接中显示了哪些其他查询，
您使用该
查询并
在那个时间点通过优化器运行它
，这样做的好处是
您显然会有很多
罐子 搜索空间实际上要小得多，
因为您一次只处理一个
查询，您通常也不会
跨查询重用搜索结果，
因此您基本上
每次都从头开始搜索，
现在我们可以讨论一些技术
自适应查询优化有一个
桥梁信息，你从
一次搜索学到了下一次，但通常
大多数数据库系统不会这样做，
另一方面，如果你
想开始弄清楚
我有多少资源 实际使用我的
查询时，您可能需要考虑
同时运行的其他查询，
例如您是否可以执行这些
多个查询，但如果您正在执行单个查询，那么您可以
轻松地执行单个查询，就像使用多个查询一样
因为您不必
担心这些多个查询是如何
同时相互干扰的，
正如我所说的多个查询更
罕见，这就像我知道我
要执行 现在我的应用程序中有一千个查询，
而不是我
一个接一个地发出它们，
就像一个执行的问题得到
下一个发出的结果我理论上可以
给数据库系统一批
查询并让它找出一个单一的
计划 进入
它只执行的所有查询，并且
知道如何路由请求
，在共享或不共享的操作符之间路由数据，
并为
我说的那些单个查询生成输出，这
可能是
流处理系统的类型或继续
继续查询系统，我没有
查询它会永远运行，
因为有一些你知道的
数据管道一直在输入，
我正在处理它们，它确实出现在
学术系统中。
执行类似物
化视图的精确成本分摊数据库是另一种方式，
但正如我所说，这对于
大多数应用程序来说，这不是
那里的界面，这不是他们将如何与他们将
要与数据系统交互的方式
这样做打开一个
连接并发送我的查询
优化器执行它计划并运行它
下一个要处理的问题
是我们什么时候真正要启动
查询优化器所以这
又是第一个这是最常见的 这
是静态优化将
查询显示在系统中我已经
通过我的优化器运行它我为该查询生成一个计划
然后一旦我离开
优化器我再也不会回到
优化器我只是去执行
查询 所以没关系，就像我一样，
所以当时在优化器中它正在
选择它认为最好的计划，
但结果可能是实际
运行查询它并不像我
想象的那么好我认为它 是，但我
不能去 b  ack 就像它是一个
静态计划，一旦优化器说这
是你将要使用的，你就会
坚持下去，所以现在正如我们多次谈到的那样
，这些计划的质量将产生
高度依赖 关于成本模型的
准确性，这对
所有事情都是真实的，但在这种情况下必须
是这样，你不能回去
告诉优化器你错了然后你告诉
我吃什么你告诉我
错了你知道 选择更好的
你你知道你更依赖也许
然后这些其他的现在
你也可以处理的另一件事是
不必一遍又一遍地为每个查询运行这个优化器，
特别是如果它在同一个查询中 您
可以使用准备好的语句来分摊此成本，
并且您可能知道
新查询计划的时间
比通常
情况下的时间更长，否则我们将讨论
在第二个 b 中搜索其他部分的截止阈值
想想这就像你知道的，当
我每次看到煤炭时打开 Postgres
无论我用于数据系统的终端我在我的数据
系统中输入一个查询
，然后按回车键，然后我得到的结果
就像那个时候 运行
优化器并生成你知道的
物理计划然后实际执行
查询，在某些情况下，查询可以
在几毫秒内运行，所以如果我有一个
我不想拥有的公牛或彗星查询
，你知道
你知道我 我实际上一直都在这样做
，因此我想花一些
额外的时间来更好地
寻找最佳计划 我可以
通过准备好的声明来做到这一点 我们将
在多几张幻灯片中讨论另一种
方法 据我所知，这
在今天的
基于关系续集的数据库系统中并不真正存在，
它主要出现
在流处理系统中，但它
可能是错误的，这里的想法是
我的查询出现我生成逻辑
计划 它没有 想重新启动我们
为它生成一个逻辑计划，然后
我将该计划分解为子计划的子
组，在我
执行销售计划之前，我通过
优化器运行它以生成物理计划
，然后执行它和 那么现在我
将学习
该子计划的输出内容的一些信息，
然后我可以使用这些信息来指导优化器
找到下一个单元计划我们的下一个
管道我想要X老兄我可以让它
然后生成物理 使用
我收集的信息进行计划并
运行第一个你
通过
在执行
引擎和优化器之间来回来回迭代地构建物理计划，所以
这是罕见的 Ike 我不认为
任何商业系统实际上都采用这种
方法，我们将在 SEC angrist
中看到它实际上
是这样做的，而且他们以前采用这种方法并不是
因为它们很复杂，
而是因为它们仅限于
复杂性 他们
当时在软件和
查询规划器中实际做了什么，但我认为它
存在于学术系统中，但我再次
认为它不存在于任何商业
系统中，最后一个执行此操作的系统
实际上是这样做的 在当今的商业
系统中，这种想法被称为
自适应查询优化，有时也
称为混合优化，这个想法
是，
当您通过查询显示时，
您仍然会执行第一步 但是
然后你的行星也会
包括这些内置的
水印或阈值，你可以用它来
确定
成本模型在第一步中使用的估计值，当我
第一次生成该计划时
，这些估计值是否真的
匹配 当您和您访问数据时所看到的内容，
例如，如果我
认为我的查询非常有选择性，
或者我的粒子非常有选择性，但
随后我运行了查询 我看到
谓词根本没有选择性，那么
如果您发现
您的估计错误率
超过了某个阈值，那么您
可以在那里即时调整和更改计划，
或者您只是放弃并
返回 对查询优化器说，
嘿，你的计划错了，让我做一个新
的，让我变得更好，
所以好吧，我们将在
两周内讨论这个，这个，这里是你
培根查询计划本身，其他
替代方案等等 您可以
根据
阈值进行调整或更改，这实际上
就像说只是停止执行
查询并返回优化器，因此
最简单的方法就是
扔掉所有东西并
从头开始 这个想法是你
你是你是你正在做的赌博
，你第一次生成的物理计划
是如此糟糕，你最好
扔掉你
已经完成的任何工作回到优化器
得到 一个 新计划，因为新
计划比
让第一个运行去参加
另一种方法更有效率，然后识别
你已经完成了多少工作，
然后你回到优化器并
说我已经完成了 你知道我
已经扫描或连接了这两个表，所以为
我生成一个新计划，该计划
不会改变那部分我认为那
部分是固定的，我们已经计算了它
我认为每个人几乎都会
扔掉所有东西然后开始
至少在今天的商业系统中
，这就是准备好的
语句，所以假设我在这里有一个查询
想要对表 ABC 进行三向连接
，我在这里有一些参数可以用来过滤
掉 摆出这两个
表中的一些 那么这是一个简单的
查询 对这三个联合
它不会花时间执行 但
假设它需要很长时间 对吧
假设它可能需要 10
运行通过 t 的秒数 他查询
优化器，但查询只需要一
秒钟运行，所以在这种情况下，
每次我超过这个退出说
我一遍又一遍地执行我
不想为一个查询支付 10 秒的搜索
成本 花
一秒钟，所以我可以做的是，我
可以将它声明为准备好的语句
，本质上是我在
这里给这个查询命名我的查询
，现在我使用执行命令
来调用它，所以现在 在这种
情况下，首次亮相的系统
可以提前告知查询
将是什么作为准备好的语句它可以
通过优化器运行它需要
10 秒缓存计划，现在
我每次调用它时都会收到
我 刚刚再次获得该计划我说
我现在它运行速度超快而无需
支付去优化器的费用
所以在这种情况下这是一个
超级简单的示例它可以正常工作
这里没有问题但是
假设我想要 实际上这个查询结束了
永远不会再但也许不会使用
我在这里的这些值来做到
这一点 where 子句中的谓词
也许我想为每个查询更改这些值
所以要做到这一点我可以
用问号替换常量值
有时是美元符号
表示这些是输入参数，现在
我在声明准备好的
语句时声明我说这些是
您可以传入的三个参数及其
类型，现在当我调用查询时，
它就像一个函数调用，我
传入这些实际值 好吧，
现在棘手的事情是，
如果我不知道这些
值是什么时，
我被告知准备声明时，物理计划实际上应该是什么样的，在这个查询的联合排序方面
我是对的，所以如果你知道它可能
是第一次当我在这里有这些值时
我想先加入 aa 和 B
然后加入 C 但也许对于另一组
值我想先加入 B 和 C
然后是 a 但我不知道，
因为我只有这些，请
在此处占位这些变量标记
要做的事情
是，我们经常使用我们拥有的最后一个计划，所以
假设我们称之为准备好的语句，我们
实际上并没有在那里准备它
，我们不想完全
看到查询优化器，但是 当有人
实际调用它并执行并
使用准备好的语句时，现在我们得到了
一些值，然后我们可以说好让
我们假设这些值会发生，
我们将代表我们
总是会看到的，我只是缓存该
计划所有 正确并始终使用我
之前读过的内容，所以我认为这就是
Postgres 做的对，这很
简单，下一个选择是您
实际上失去了
在设置的位置获取准备好的语句的所有好处 您
每次调用它时都通过优化器运行它
，您可以
聪明一点，并尝试使用
您上次拥有的任何计划作为
搜索的起点
至少说明您知道这里是
一个很好的起点 对于我的物理
计划，并以此为基础寻找
更好的计划，而不是
每次实际使用前一个
计划作为上限时从头开始，这很棘手，
因为这需要您设计
优化器才能重新启动 它来自
现有的物理计划，并且
编写的大多数优化器都不是为了
处理另一种方法是
为您的准备好的语句生成多个计划，
所以您可以说
我知道我正在做一个准备工作，
其中有一个输入参数
在这一列中，我可以查看
通过分析关键字或分析命令收集的
有关值分布情况的直方图或统计数据 对于
该列，也许我在直方图中将它们
分成两个
桶，每个
桶我都会生成一个生成计划，
所以现在当我调用准备好的
语句时，我会查看传入的均值值
，并找出
它属于哪个桶 这就是我使用的计划，
所以对于一个变量，如果
现在我有多个变量并且现在
变得指数级或计划的数量
现在我可能
不得不将其爆炸并且这样做会很
昂贵，那么这很容易做到 我不认为甲骨文
可能会做这样的事情，但它
可能是错误的，但有一些更
原始的版本试图查看
所有可能的计划的速度，
最后一个只是
说好我知道我的 参数是我
可以推断哪些列在
做 查找某人或
正在访问哪些参与者 我只会查看
我的统计数据 取
每个列可以
表示的平均值并将其用作输入
参数 当我通过采石场优化器调用准备好的语句时完美地准备好，
所以再次
没有一种方法可以让所有
系统实际使用这是
最简单的方法，但我认为这实际上是
一个很好的研究问题，我想
在某些情况下进行调查
好吧，接下来我们要处理
的是稳定性，因此计划稳定性意味着
特定查询的查询性能
从一天到下一天都是一致的，
就像我今天运行查询一样
如果我
明天在相同类型的数据库上运行相同的查询需要 X 的时间
你知道模一些小的
更改我应该花费
大约相同的时间
我不希望发生的是我运行我的
今天查询，它是你知道它
需要这个时间它明天运行，如果
你采取它的一半成本是
交换时间减少一半但是然后
在之后的一天现在它回到
原来的时间，就像我一样 不希望出现这些
振荡，
因为这让我们很难识别
性能瓶颈和性能
问题 DBA 对于
升级数据库系统非常保守 David 说
一些软件，因为他们宁愿拥有
稳定性，然后一直保持更好的
性能
那么我们如何才能实现稳定性并进行
查询，所以这又是关于
查询优化器的，所以我们要
确保我们的查询优化器正在
为查询生成计划，从一天
到下一天将具有状态稳定的
性能，所以一种方法是
为查询计划提供提示，因此这
基本上是您
可以通过标题中的特殊注释来注释查询的地方，
或者如果它是
图形工具，有时您可以这样做
，您可以在其中指定您希望
查询优化器实际执行的操作
对于某些选择，它必须做出这样的选择，
所以你会一直看到这个，就像我一样，你
甚至可以向优化器提供一个提示，
然后说 s 查询场景你
应该在这个表上使用这个索引我
不关心其他索引或扫描
所以你确保正确使用它的索引
或者连接顺序将是另一个
常见的另一个是你可以
告诉一些数据库系统哪个
他们想要用于
特定查询的优化器版本，所以很多时候当
人们升级数据库系统
软件时希望这特别
适用于 Oracle，您可以指定
您希望查询使用哪个版本的优化器，
因为如果您已经审查过 说
一个以前的版本和优化器
生成的计划，你可以理解
你在升级时有稳定的性能数字
也许你
不想更新优化器并让它
为查询生成不同的计划，
现在数字可能会再次发生变化
DBA 非常保守，
如果我们将数据升级到系统软件并没有帮助，现在我们
99% 的查询
运行得更快，但 1% 的
查询运行得更慢，因为 因为优化器
选择了与以前不同的计划
，
这对我来说很糟糕，因为
现在查询运行速度较慢的人
会打电话给您并抱怨并
说为什么我的查询运行速度较慢请
修复它其他 99  %
那些人不会打电话说
你知道感谢你让查询
运行得更快的查询 人们不会这样做，
这是当事情变糟的时候
人们抱怨的时候所以在这种情况下
再次在这里所以如果我升级我的升级
Oracle 我可以说我想使用
以前的优化器运行，因为这会
生成
我知道的计划，我知道最后一个选择是
支持向后兼容的计划，所以
这里的想法是，如果我说我升级了
我的数据库系统软件，但是 在
我在旧系统上执行此操作之前，我会转储或
导出我准备好的
Saber 或我一直在执行的查询的
所有计划以及过多的文件，然后我
升级了 Devi 系统软件，
然后我重新加载了这些计划 来自
以前版本的软件，并
覆盖优化器
让你对这个查询说不的任何决定
绝对使用这个计划，保证
你有相同的计划，但你以前有过
，所以续集服务器允许你做
这个续集服务器，你可以 将
查询计划作为 XML 转储出来，然后将它们加载
回新版本 这是我们讨论的最后一
件事是搜索词
终止 所以当您在命令行上时，您再次
输入查询类型，
然后按 Enter 并运行 查询
优化器，所以你需要一种方法让
查询优化器确定我已经运行了
足够长的时间，我需要停止，
因为你
从非常复杂的查询中知道这些问题中的一些你知道它
是搜索空间并且是完整的所以
你 可以只运行几天
，几天又几天，人们
不会喜欢那样，
所以最明显的事情就是
设置一个挂钟时间障碍，
说如果我的优化器首先运行它
的时间量，我只是想 好吧，我停下来
另一种方法是有一个
成本门槛，你说如果我
找到一个计划，
如果我找到一个计划的成本
低于我想要的某个门槛，或者
另一个可能是，如果我已经
跑了一定的时间，我没有
找到一个你知道的计划
比
我目前看到的最好的计划好 20% 或 10% 然后我
继续前进并阻止
自己最后一个基本上是你说如果 你
可以确定没有更多
可能的排列或枚举你
可以为目标计划做然后你知道
你已经完成了搜索，
通常这是在每个蓝色的基础上完成的，
因为如果它
很多很多很多 表中有很多连接，
你实际上永远不会用完这一切，
所以给它一个例子来说明它
是如何使用的，
在我的续集中你可以
在搜索树中指定优化器搜索死亡，
这样这可能会阻止你去
很远的地方和分支，
你开始人为地c 在
搜索中，你知道这么多层次的深度
，所以你
可以更快地用尽可能的选择数量，因为一些
系统试图是动态的，而且通常
很难做到这一点，所以这是
一篇来自 percona 的半 Tina 博客文章，
他是 我的续集咨询公司的主要公司之一对我的续集
进行了大量
开发，所以早在 2012 年，
他们就谈到了他们是如何做到这一点的，他们
有一个客户正在
对 20 个表进行选择查询，
优化器花了 5 秒钟才
找到 查询计划和查询只运行
了 50 毫秒，因为它正在
读取一千个元组，因此通过
说像搜索死亡并
人为地将其全部从只
执行他的搜索中删除，他们
能够在优化器中将其降低到
在几毫秒内完成 所以所有
不同的数据系统都有不同的
工具来解决这些问题
所以现在我们想再次讨论
服务 这些就是我们只
讨论所有设计决策 s
我们必须考虑何时
构建优化器 如何处理准备好的
语句 如何决定何时完成
搜索 对一个查询实际执行什么搜索 多个查询
诸如此类的事情 现在我们想
谈谈搜索是什么 知道这是
什么服务 优化器
实际上是什么样子 它实际上
如何从
逻辑计划生成物理计划 所以
思考我们今天要讨论的内容的方式是
我们前进到时间和
复杂性 所以它从那时
起就像历史点，就像
他们在 1970 年代首次构建的基于启发式的优化器一样
，你知道我们
正在使用更新的新
实现，另一个我认为也考虑过
这些是
基于启发式的，是构建优化器的最简单方法，
尽管它的工程方面可能会
变得非常非常混乱，但
随着实现的深入 矿石很复杂
，因此
他们可以应用的查询优化和规则
变得
更加复杂，所以我们将讨论
这些这些值得讨论的，
因为这是
人们第一次构建系统时经常看到的，
因为它们是 没有调用
空间搜索模型 他们将使用
启发式 有时启发式
方法今天仍然被广泛使用
然后统一搜索和分层
搜索我们将
在今天得到很好的讨论 将起床到火山
优化器 然后，当我们更详细地讨论 Cascades 时，这将继续
到下一个讲座中，
所以
第一个查询优化器是针对
1970 年代的关系数据库系统，
用于我们使用基于启发式转换的三个第一个关系
数据库系统中的两个
这里的想法
是，在代码本身中，您
定义了这些规则，这些规则将
转换逻辑运算符和
物理运算符，以便 他最
常见的事情是，如果我正在
做扫描并且我知道我有一个索引
，它匹配
我的 where 子句中的所有谓词，那么这
就是我想要使用的索引，所以这
有点像 我们
之前在几张幻灯片中讨论
过的那些 stargell 东西，这就是
您可以进行从逻辑
到物理的标准转换，但是
您可以为提高
查询性能而进行的一些优化将应用
您想要的所有和基本规则
有一个像谓词下推这样的查询执行
让我下推
一些类似
我的谓词下推的东西而
不是让你知道它可能是
查询计划顶部的谓词我一直
把它推到我的访问
方法，以便我尽可能快地过滤掉元组
，我不是你
知道将一个漏斗传递到
下一个昂贵的商品，
另一件常见的事情也是
通过处理连接订购 只是
基数估计 他们可以
说你知道我们连接了两个表
你知道哪一个可能你可以估计
哪一个将有更多的
三元组输入联合运算符
所以你把一对一作为
外部对一个作为内部 这是简单的
规则 像这样，所以
我看到的重要事情是，没有
涉及成本模型，这一切都是
静态的，就像我看到一个查询，一个查询
规划器有这种
模式，我总是正确地应用这条规则，
我总是把
谓词之类的事情，所以正如我所说
的，来自 1970 年代伯克利的主要关系数据库系统的两个或三个第一个
关系数据库系统
，
例如 Stonebreaker 和来自
Larry Ellison 的 Oracle，这就是他们
使用的和在 从那时起，就像
他们为您提供的资源一样，
因为您知道竞争研究人员
实际运行 Devi 系统
软件本身是非常有限的 所以
他们在 1970 年代试图存储的数据库的大小
非常小，所以就像
在一秒钟内谈论这个我的意思是
这里的入口论文的情况就像他们在
谈论你知道扫描
表格一样 三百个元组
，就这么简单
像 Oracle，你
知道它们变得庞大，并且让你知道
很多钱骑在一个你知道
最简单的优化器类型
你可以再次拥有一个我没有
所有事情都讨论过的成本模型
并且继续前进，就像
他们仅仅基于此而变得巨大所以我
不想说我想发出声音
或听起来像我说你不能你
不能拥有一个复杂的数据系统
而没有基于成本的 优化器
显然 Oracle 走得很远 有了它，
但又回到了 1990 年代，
他们处理的查询类型就像
续集 92 标准一样，没有 CT es 没有人可以
运行，也没有使用定义聚合，
所有这些东西都不存在，所以
它实际上是可行的，但也是
Mongo 在
没有基于成本的优化器的情况下变得非常大，所以
我和一些在 Oracle 查询优化器上工作的人谈过，
就像在 1980 年代 1990 年代一样，
他们会说这是最大的
一段代码 在系统中，它
非常复杂，它可以做什么，
但这就像一个工程噩梦，
因为一切都是用 C 编写的，
没有任何债务，你知道规则的高级 DSL
订单声明对，他
是一堆 if  if then else
语句等等，他们有
很多钱，他们有一些非常聪明的
人，他们可以通过扩展这个来做你知道
了不起的事情，但它
只是站得住脚，我说
这就是他们转向t的原因 他是
基于成本的模型 基于成本的
搜索 我们将在
第二个权利中讨论 所以这也是
ingress 开始时所做的 这一切都会
在开始时发布 我不是
说这是正确的方法
有些情况是有些情况不是，
所以让我们再谈谈 ingress 做
了什么这主要只是为了她的中风
或好奇心
所以接下来我们将使用
以下三个表模式和
Spotify 或 Apple iTunes 数据库的示例查询
所以我们有艺术家，我们有
专辑，然后艺术家出现在
专辑中，所以我们只是跟踪
你知道什么会
记录什么专辑正在发行
什么艺术家在那里所以让我们
谈谈 ingress 这样做 这是
1970 年代使用的 ingress 所以
为此我们将在此处使用此查询，
其中艺术家之间的三向连接
显示为专辑，我们希望
让出现在我的
下一盘磁带中的所有艺术家都是正确的 angrist 没有
它的连接方式是 Hedda 说
ingress 不支持连接，所以他们不得不
将所有查询重写为单
表查询，因为再次因为
他们无法将表连接在一起，所以
他们要做的第一步是
他们会采取 像这样联合播放
然后他们会将它
分解为单值查询所以我有什么
不好所以说你在这里使用这个查询
我们将把它改写成两个查询
所以现在第一个查询
只是在专辑中 我们在
其中查找专辑名称的表，
因为那是我们在此处传递的内容
，因此这只是
此处单个表中的一个选择，但随后我们
会将其写入临时表中，
然后现在 对于这里的这个查询，我们
在这里和这里用我们的临时表引用替换专辑
所以现在我们要递归
地重写这个查询以删除
我们拥有的连接，所以现在我们
要在这里有这个新查询
只是在同龄人的智慧上进行查找 ha
在临时 1 上连接，它会将
输出写入 10 - 然后在艺术家表上的这个查询
将进行查找或
对 Tim 进行连接 - 所以现在一旦你这样做，
一旦你进行重写，你
就会替换 来自
这些临时表的值
与查询产生的实际值，所以说我们
在这里很好地执行第一个，
然后生成获取
专辑 ID 999 的输出，然后现在我们转到
下一个查询，我们替换
对 temp 的引用 1 现在是
由前一个查询生成的 9999 所以现在
这不再是一个联合这是一个
单语句或单表查询
，我只是替换
从前一个查询产生的那个值，
同样的事情在这里这个查询现在运行
产生两个输出，然后现在我可以
将此查询重写为两个查询，
一个采用艺术家 ID 一二三
，荷兰采用艺术家 ID 4 5 6
，我实际上可以
产生这些查询的结果，将它们组合
起来 以太，然后这
就是我的 join 的输出，好吧，所以这是非常
令人印象深刻的，这就像一种重写查询的方法，
我的意思是我在续集级别展示这一点，
他们将在
物理计划级别上这样做 知道这允许
它们实际连接而不实际
具有联合实现，就像
您只是在执行单个语句
选择，因此有人认为这
实际上是自适应查询优化的早期示例，
因为而不是
在我将生成的静态优化方法中执行
一次为我的整个查询制定计划 我可以
在这里进行续集查询 我认为
他们没有操作物理
计划 他们可能对逻辑
计划进行操作 但我可以在这里进行此查询，
并且只有当我得到值一两个时
三个我想用替代品
替代它
然后我解雇了我将它发送给
查询优化器然后
为它生成物理计划所以它有点
像迟到了 绑定优化
方法就像我可以
从这些查询中得到的信息中学习，
以
决定实际这个特定查询的最佳方法是
什么，它又
不是适配器查询优化，但
它们本质上是在运行
以每个学生为基础的优化器，
今天没有人这样做 好吧，好吧，基于 Harriston 的优化
的缺点有哪些优点，
因此
它很容易实现它很容易
调试，因为你只需使用
gdb 或任何你最喜欢的调试
器来完成 并逐步了解哪些
规则实际上会被触发，并
确定为什么我的意思是为什么我选择了一个
特定的计划而不是另一个权利，
正如我在今天构建一个新的
数据库系统只是为了启动
和运行时所说的那样 并请原谅一些第一次
查询，您可以使用基于
arista 烘焙启发式的
优化器走得很远，但缺点是，
如果您愿意 我必须
在源代码本身
或在配置文件中定义这些恒定的阈值或值，以
帮助我确定
您必须做出的某些决定，例如
我是否想确定是否
要加入一个群体 将逻辑执行计划或
运算符转换为物理连接运算符
，然后需要确定它的
排序合并连接是否比哈希连接快
实际上，数据看起来像什么
可能很棘手，关于此的另一个棘手
事情是，
现在基本上不可能生成
计划，当转换是
您要应用的优化
时，它们之间可能存在依赖关系，这
意味着我会 就像说你想要我
想转 我想应用
优化 a 并根据
我是否选择该优化 我可能
想要也可能不想选择
优化 n
B 所以现在如果我写这个并且
只是基于规则我必须写那个
明确的规则才能知道如果我做 a
那么不要做 B 或者我不做 a 那么
我可以做 BI 必须手动编写所有这些
和源代码
我们在基于成本的搜索中 我们将
在下一张幻灯片中讨论 如果您
以破解方式编写成本模型 您可以使用
这种搜索
引擎类型的搜索 发现这对你来说是
正确的，你不必再直接编码它
，因为我说过
基于启发式的方法是 1970 年代
出现的三个原始
关系数据库系统中的前两个主要
关系数据库系统
实际使用的
1970 年代使用的另一种著名方法
是将我们刚刚讨论的启发式方法与
调用空间
搜索相结合，这将成为我们将讨论
的所有现代优化器
基于它们的技术 他们可能不需要
完全使用 IBM 系统所采用的方法 e
正在使用，但使用
成本模型来估计计划的功效
或成本的概念是
每个人都使用的标准推动，因此
对于系统或它的工作方式
是他们将有静态规则首先
执行一些 初始优化，
然后他们将使用动态编程
方法来确定表的最佳联合
排序 所以我认为我们
谈到了 IBM 系统有点
但 Ted Khan 是纽约的数学家
他为 IBM 写了
这些 这是这是一篇关于关系模型的影响深远
且非常进步的论文
它完全是数学
入门，伯克利的护士伯顿
是一个团体呼吁，他们
接受了这篇论文并尝试构建系统
IBM 试图构建他们自己的版本
呼叫系统的系统在他
位于加利福尼亚州的圣何塞，他们让
一群人在您的
全新 PC 和计算机科学数学方面获得博士学位，
将他们放在 IBM Gabe 和 Ted ca 的一个房间里
用纸说好的，去做
这个，所以一群人
解决了问题的不同部分，你知道
一个有个人电脑的人去了，然后它的
续集另一个人发明了
存储模型或两相锁定
帕特塞林格是被分配的人
在查询优化器上
工作，这是一项非常非常开创性的工作，所以这
是调用空间查询
优化器的第一个示例，它也是使用
自下而上规划或前向链接的示例 再
解释几张幻灯片是否
真的意味着但基本上是 就像
我们要做一个分而治之的
方法，我们将从
查询计划中的任何内容开始，然后通过计算连接顺序来
尽早构建它以产生我们的
最终结果，
就像我一样 说
系统 R 是第一个使用这个
特殊邀请的系统
1980 年代出现的第一个 db2 版本
我认为借用了系统 R 的查询优化器
，然后是大多数开源
数据库 系统将使用系统的某些
风格，
就像我的续集
新闻媒体和续集一样使用
商业人员通常有
更复杂的东西或正在
使用 Cascades 好吧，让我们
通过一个例子来看看它实际上是什么
当一个系统可行时再次这样做，我们的
方法是您
将查询分解为块，然后您
将拥有
代表每个块的逻辑运算符，然后对于
这些运算符中的每一个，您
将弄清楚所有内容
我可以
用来实现该运算符的可能的物理运算符，然后
您将尽早构建一个
成本最低的查询计划，
本质上您将
要访问的所有表拼接在一起，
并连接以找出如何连接
所有这些并产生最终
结果是 IBM 当时做出的一项重要观察
是，他们
只会追求左深度连接树，这
意味着像 所有的连接
都只在
树的左侧向上，对比这就像
一棵浓密的树，你知道我可以连接 a
和 B 连接 C 和 D 并获取
这两个单独连接的输出并连接
它们 一起这将加入一棵左
树，但首先加入 B 然后获取它的
输出并加入 C 他们获取它
的输出并与 T 连接，
他们做出这个决定只看
左 D 树纯粹是为了最小化
减少搜索空间 问题
很好，所以如果你不得不考虑
茂密的树木，
那又会增加
你必须考虑的选择数量，而且
他们当时处理的硬件
被认为太贵了，
有时你会看到这个优化 或者
今天在优化器中做出的这个假设
即使有时一个繁琐的计划
会更好会更好它
取决于系统好吧但是
我
今天在这里谈论的方法没有任何要求
你是否拥有唯一的支持左撇子
树，你知道他们出现了，
他们在 70 年代回来了，所以
让我们回到我的问题，他们
在我要做出的一个不同之前提出的
是，现在我要 根据艺术家 ID 对这个结果的输出进行排序，
所以同样，第一步
是我们要
为每个表选择最佳访问路径 所以这
是我要访问的所有表 这是我的
所有谓词和 我将选择
一些并使用最佳访问方法
，因此对于工匠同行我
没有我没有我没有
可以使用的索引所以他们正在进行
特殊扫描 Alamance a 在名称上有一个索引
，我们现在将使用它，请
原谅我们将再次
计算这些表的所有可能的连接读数，
这就像您
知道我的表可能具有的所有可能的不同顺序的排列
，我 可以做连接 我可以做
笛卡尔积虽然我们可以
稍后把它们放出来 好吧
，现在对于所有这些可能的
订单，我想弄清楚什么是
成本最低的订单，我需要
根据我将使用的物理运营商来确定成本，
所以这只是 一个合乎逻辑的计划
我想加入 artisan 并以
专辑的形式出现
我不是说如何实际进行
加入 在这里的最后一步 这
实际上是我们想要弄清楚的地方
所以系统 R 是一种自下而上的方法
，我们 '将从查询计划的底部开始，在
那里我们没有
任何信息，我们还没有进行
任何连接，但我们只是说我们有这
三个表，艺术家专辑出现，
这就是我们想要的地方
所以我们想弄清楚
社区如何一起达到这个
最终结果就在我们加入的
艺术家出现的地方以及他们如何在一起所以
我们将看看所有
可能的加入我们第一
阶段的饮料 所以我想拿两张桌子
把它们连在一起所以我 可以加入工匠
出现 Alban 出现在专辑
中 然后我
在最后一张幻灯片中展示的所有其他人 我在
这里截断 因为我们
空间不足 然后我所拥有的会消失
我从一开始就散发出来 点我
有一条到达那里的路径，可以
使用特定的物理算法，
所以我可以做一个散列连接
来加入工匠出现，或者我可以做
某种或加入加入工匠同行
，同样加入专辑出现我 可以
做一个散列连接，服务器连接
等等，但是现在对于
这些不同的物理物理
操作符中的每一个，我可以估计
执行它的成本是多少，然后我对于每个
从一个节点到这个节点
我选择 到达该节点的哪条路径
成本最低 所以
假设在这种情况下从这个
节点到这个节点哈希连接的
成本较低
那么现在我想做同样的事情
从查询计划的下一个级别开始的事情
我想说
我可以使用什么物理运算符来执行最后一个连接，
所以我再次在这里显示一个子集
我可以
对这些不同
方法，然后是同样的事情，我
想选择
从一个
节点到下一个节点的物理操作员的哪个计划的成本最低，
然后现在一旦我有了这个，我就回溯
并说好让我从的路径是什么
我的起点到我的
终点通过这些
成本最低的物理运算
符，也就是说它正在执行一个
哈希连接，然后是一个哈希连接，
这
是所有连接中成本最低的一个，这
就是一个 我想再次使用
分而治之，因为与其
看着你知道完整的传球，你
知道你知道从这里到这里，
但为了估计成本，我
只从下一个阶段开始
，然后一次 如果我 确定然后我
进入下一阶段然后将它
组合在一起产生结果所以但是
这个特定的查询虽然
记住我已经添加了顺序所以现在我
关心我之后输出的排序顺序
是什么 加入他们，但
我在这里生成的这个计划中没有任何内容
告诉
我排序顺序可能是正确的，这
是因为至少系统是如何
设置的，没有
物理属性的概念或
我想要的数据的排序顺序，所以
在这种情况下，我在这里进行哈希连接
，这意味着数据
将以随机排序顺序随机，
然后我现在需要按某种顺序执行顺序
sort 运算符将数据
放入我想要的物理顺序，但
如果我知道我
需要这一天以某种
方式返回这里，那么也许我会选择一个排序
服务器连接，因为那
会给你两个 对于一个我
会给我 r 进行连接并
以我想要的方式对数据进行排序，
但由于这种设置方式
与物理
属性无关，它可以
帮助做出此决定的数据，因此
实际上希望成为限制
我们将看到系统是什么，我们将看到
如何在
稍后的分层或统一搜索中解决这个问题
，是的，所以系统
解决这个问题的方式是他们实际上
必须在 成本模型本身
有一些他们想要日期的排序顺序的概念，
这样他们
就可以确定 SIRT
合并比散列连接更可取
，对于这个特定的例子，但
你知道那是一半 是的，
因为现在成本模型
中的数据应该看起来是合乎逻辑的
，然后它
与搜索策略本身的实际情况有所不同，
所以这是一个问题，
所以我想简单地谈谈这
两者之间的区别 e 自下而上
和自上而下 所以黄油再次
向您展示的内容被认为是自下而上的
查询选项
策略 它是您从一无所有开始的地方
然后您建立一个计划以获得
您想要的输出，因此系统 R
和 IBM 星爆成为后来 这些
是自下而上方法的例子
动态方法会看到一个超级
这也被认为是一种自下而上的
方法 研究界目前的感觉
是这种
方法更适合找出
联合订购 替代方案是
自上而下的方法是我们在
基于 Cascades 的系统中使用的方法，这
是您从想要的结果开始
，然后深入
到 QWERTY 计划中，然后开始添加
物理操作符以从根本上
颠倒步骤以获得 back 让你
从你需要的目标那里回来
所以火山是迦南 Exodus
来自相同的数据到 Cascades
Cascades 被认为是现代的
含义，所以我们 将介绍这个
我将进一步介绍这个我想在
下一堂课我不会说太多但是
就像续集服务器和蟑螂
数据库使用的就是我们的系统使用
的其他系统使用这个所以这
有点像 再次，对于数据库的联合算法，哈希连接
与某些重新连接的争论是
一样的，如果你关心
查询优化器，这是同样的
争论，人们可以接受，所以让我们
谈谈 Postgres 做了什么，
所以 Postgres 实际上做的
是我们的方法所针对的系统，我们的方法
通常是这样的
如果你有 13 个或更多的表，
你就会得到这个遗传算法，
我们将再讨论几张幻灯片，但
它的工作方式是他们有这个
重写阶段，其中
包含我们讨论过的所有静态规则 hat 可以对查询计划器进行
一些初始重写或优化
，然后他们
使用自下而上的方法将其放入基于成本的搜索模型中，
就像系统要找出
联合所有者环一样，然后他们
返回并添加查询计划
中缺少的其余内容的想法，
因此这些内容将
是排序顺序或任何类型的
聚合，您必须拥有
正确的，然后您做
同样的事情，但您只是 递归地
对任何子查询执行相同的步骤，
因此 Postgres 非常出色我认为
邮政编码实际上是我见过的那些
漂亮的数据库系统源代码
之一，甚至至少有人
用 C 编写查询优化器有点
像我的 意见
至少几年前它看到的一个教训是
系统的黑暗角落之一，
所以它是我被告知这
非常脆弱，因为你
在源代码中隐含地有像重写
ph 像你一样的步骤基本上培根
关于该数据的输出需要是什么样子的源代码假设，
如果根据看起来像这样
它然后被送入
下一组你
知道你实际上是启发式转换
这样做，如果你改变某种
假设，你
对下一阶段期望的查询
计划看起来像什么，如果你以某种方式在那里
生成或产生的查询计划
现在不同，那么这可能会
破坏其他一切，并且
这就是为什么我喜欢 Cascades
或统一方法的原因，我们将在稍后讨论，
因为您声明所有
规则，您声明您的转换
以及您
希望查询计划维护的物理属性，然后
您只需将它们扔到引擎中
让它为您解决问题，因为
在力中为您准备了所有这些东西，
而这正是您碰巧
了解您所知道的
以修改任何东西的原因 g 你会明白你
知道所有步骤实际
发生的事情所以再次优点
系统的缺点是
方法所以优点是它
通常会找到一个合理的计划，至少
对于中等规模的人来说加入也不
加入我们的数字表 一个合理
的超时而不必这样做它
也是搜索的缺点是您将
遇到与仅启发式方法相同的所有问题
，因为
这是您在
进入它之前应用的第一步并执行 搜索
这只是对
系统的真正限制，因为它们是有限的
- 留下深树现代系统我
认为没有这个问题，然后在
我之前展示的示例中，您
需要让成本模型知道
您的 数据需要看起来像如果您对数据进行
排序或压缩和其他
属性，您必须将其
烘焙到成本模型中，因为
我自己去的搜索无法强制执行，
所以最后一个 这是最糟糕的部分 这
是这是这是
您明天将要使用的
系统的主要限制我们使用成本
模型来强制执行物理属性的方法
我再次认为我认为这
使它从工程的角度来看
这是有问题的 所以在我们
进入现代查询
优化器实现之前，我想
谈谈使用随机算法的另一个类优化器，
这是
思考我们试图在
采石场优化器中解决的问题的另一种方式，所以这个想法
随机混合的一个特点是，与其
进行这种
平衡搜索的分支寻找
更好的查询计划，不如采用
我们的查询计划并对其进行随机
排列，然后
对所有可能的有效查询进行随机游走 计划
，然后如果我们只是没有
一个实际上更好的 StumbleUpon，
那么这就是我们最终会正确使用的那个
，所以对于这个，这就是
你真正需要的地方 编辑那个阈值它
就像今天的时间阈值 它会说
我已经搜索了足够长的时间 我知道我知道什么
时候停止 因为否则这个
东西将永远运行 所以这个
例子将是 Postgres 到
遗传算法实际上是
今天的真实系统我们将
讨论下一次直播，但在此之前
有一个使用模拟退火的实现，
所以这可以
追溯到 1987 年，据我所知，
这个 F 从未真正将其变成
真正的系统 基本思想是您
在查询计划中显示您
使用 -
我们在开始时谈到的基于启发式的方法
，然后现在您只需
对查询计划中的运算符进行随机排列，
例如交换联合或
两个表，然后您 估计
更改新查询计划的成本，
如果它比接受更改要好，
如果更糟，那么你抛一枚
加权硬币来决定
是否要保留它，然后是想法
每隔一段时间，你就会起床，
你会通过接受改变而得到一个
实际上让事情变得更糟的新计划，
这让你有可能
突破局部最小值，然后发现
你知道的真相 最佳
所以棘手的事情
是你必须编写规则来
确保你强制执行
查询计划的任何正确性，这样你就不会
最终产生你知道不正确的
结果，比如如果我的数据需要 被
排序，我随机排列查询
计划，通过
在哈希连接之前按操作符排序，然后
现在我的输出不会被排序
我最终会得到不正确的结果，所以
你必须编写所有这些规则
来制作 确保这种情况正确发生，
这可能很棘手，因为有很多
极端情况
，实际在生产中使用的随机算法的一个例子
是 Postgres 遗传
优化器，所以同样的工作方式是
，如果您使用 s 系统
我们之前讨论过的方法 如果您的查询有
12 个表 如果您尝试加入 13 个或更多，
那么您会得到这个 您可以
打开和关闭它 有一个脱粒机 假设
实际启动时，但
默认情况下我认为是我 认为这是 13 个
表，所以他们将使用遗传
算法，在每一轮开始时，
他们将生成
一系列不同的排列或
查询计划的随机变化，然后
他们将烹饪生成
所有这些的成本 排列，然后
他们会选择一些
成本最低的一些作为
从你知道的脚传播到
下一代的那些，然后你有一些
mutator 函数来翻转或
随机排列最好的计划，比如
这个想法 就像你
从最好的计划中获取基因，并希望
产生能够产生
更好计划的后代 所以视觉上看起来像
这样 所以假设我们在我们的第一个
raishin 中作为一个符号说三张桌子
加入我们可以估计 EQ DS 的成本，
并说这个最终
成本最低，所以我们在这里更新我们的最低成本
标志，然后我们将
随机排列这个方面，我们将
其提供给这个方面，然后我们将其杀死
这个和现在同样的事情我们
估计成本找到
成本最低的一个在这种
情况下这个比这个低所以
这是我们见过的最好的新的
选择这些让这两个人保持
翻转 一些东西并生成一个新的
子句，我们
只是一遍又一遍地继续，直到我们找到，
直到我们用完和用完时间，
所以这个井跳跃和随机位置的优势是什么
让我们得到我们的本地 最低限度，并且
可能我们可以
根据我的知识找到更好的计划 我还没有看到任何
关于
Postgres 遗传优化器
实际上与您相比有多好的详细分析或实验，您知道
让常规优化器运行更长时间
我们也 进行搜索的内存开销很低，
因为如果我们
不需要将一代的历史保存
到我们随机游走的下一个源，
那么你
知道内存占用就是我们
使用的任何东西，你知道我们知道什么' 重新
使用该回合的舞蹈
优势是，除非我们
做额外的工作以确保
随机性是确定性的，否则我们最终可能会
得到一个难以调试的系统，
以确定为什么
你知道为什么戴维森是 为什么在 Postgres 的
情况下，某些平方的数据决定
使用一个计划而不是另一个计划
，他们总是
确保随机种子对于给定的查询是一致的，
所以如果我
今天通过遗传优化器运行查询并且
我运行 明天同样的查询
我将始终生成相同的计划，我们
仍然必须保持任何
正确性规则，以确保我们
不会做任何最终
导致无效查询的突变，所以我们
在这里有点长，但这是好东西，我喜欢
它，所以我们可以做的一个观察是
，到目前为止我们讨论的所有内容
都是你知道的，你可以想象
用像 C 这样的过程语言编写所有这些转换规则
和这些算法
或 C++，这
很难做到，因为没有办法
精确地或通过正式的
方法来验证所应用的转换
是正确的，
我们保证当我们
从一个查询计划转换到下一个查询计划时
，你知道 这两个
代数表达式实际上是
等价的，因此我们可以尝试
通过使用随机查询运行大量模糊测试来验证这一点，
并仅
检查输出是否正确，
但这当然就像
尝试证明否定
这样做并不容易，实际上让我让它
点亮一秒钟的眼泪，
所以
如果我们能有一种方法来声明
我们的转换规则是什么，那么更好地推动这样做
就像高级语言或 DSL 一样，
然后我们可以将其输入
到优化器引擎中，然后优化器引擎可以
生成代码或为我们应用这些规则
，这样现在通过这些
声明的是声明性规则规则
集，然后我们就可以
对这些规则进行验证或分析以
确定它们是正确的，只要
我们知道我们有理由确信我们的
规则引擎是正确的来执行它们，
我们就会知道我们总是在做
这样的转换
这是有效的所以这是
1990 年代末 1990 年代末开发所谓的
优化器生成器的运动，并将
它们视为一个框架，允许
数据系统开发人员声明
规则抛出转换查询以
生成最佳 计划然后这
一切都将与
我们之前讨论过的搜索策略分开，
这些就像你知道做
谓词下推你声明一个规则
来这样做 无论我们是
在进行启发式算法还是类似我们搜索的系统，
我们都可以保证
我们会
正确地生成该转换，因此
这种类型的优化器的第一个示例
是在星爆系统中，
Exodus 是另一个第一个 一个著名的，
这就是 IBM，这是一个
学术系统，然后有
一些变化改进
了火山的出埃及记
和 plaus 在威斯康星州哥伦比亚是
另一个在 1990 年代后期在波特兰的查询优化器中的改进，
从那时起
对这种优化
器生成器确实没有太多研究，今天人们主要
使用的是基于
1990 年代完成的这项工作，所以我们
将更详细地了解
项链中的草莓艾滋病，但我会
现在只是为他们简单地谈谈它，所以这些
优化器生成器再次拥有这个
羊毛引擎，允许您应用
这些转换，然后您可以
声明 在规则中，
您希望操作员
对更好处理的数据强制执行哪些物理属性，
例如我之前展示的排序顺序示例
，但现在的
问题是我们实际上将
如何应用这些转换
并执行 寻找最佳计划，
所以这两种方法
是统一搜索的分层搜索，所以
分层搜索本质上就是我
所说的 IBM，我们的
方法是在那里我可以应用我的
转换和使用启发式算法，
而不是首先使用成本模型 我
拿出那个查询计划并
通过搜索模型运行它，然后
可以找到我最好的绘图排序
统一搜索，我们同时进行
查询计划计划的所有方面，
以便进行
谓词下推和 所有
这些静态规则，如果你愿意的话，它们
是在同一个搜索空间中同时完成的，
因为你确实找出了最好的
关节气味，所以让我们从 th 开始 第
一个所以再次分层搜索是我们
首先使用所有转换规则重写逻辑计划
所以你从
一个逻辑计划再次进入一个逻辑计划
这与他们在here's to base方法中做的事情是一样的
，所以
这个规则 引擎会检查
你想要做的转换是否
在它实际应用之前被允许，
这确保你
最终不会得到一个无效的查询计划
，因此没有成本模型，
这些都是同样的事情 我们
讨论了为了让我一直
想要谓词下推或限制
下推我可以编写一个规则来进行这种
转换，然后一旦完成了
这一步，现在您就
可以进行基于成本的搜索以从
逻辑计划中找到映射 到物理计划，如果这
可能是联合排序，或者可能
是您知道要弄清楚您
想要的是嵌套循环连接还是某个
重新连接或散列一个找出
最有名的算法 这些
优化的生成器中的一个带有
由 Guy lumen 领导的 IBM 的星爆，让我们再来
一遍，这只是重复我
在您进行查询重写阶段之前所说的内容，该阶段
可以
根据这些块计算转换
并且没有 成本模型，
然后您进行系统自动样式搜索
以找到您知道联合订单之类的
事情，据您所知
，IBM db2 的最新版本就像
他们的企业关系数据库
系统正在使用这种方法我不
知道 我的意思是starburst
是一个你知道star bus 是
IBM 开发的系统所以我的意思是它
显然是有道理的并且进入db2 我
不知道任何其他戴维斯
系统遵循这种类似的方法所以有
什么优点 那么在
实践中它运作良好会认为它的
性能更快，但缺点
是您无法再次明确
定义您的转换优先级
这
将更有意义 当我们谈论
级联时，但基本上就像如果我知道我
不能彻底搜索和所有东西
所以也许我
想先看看一些转换因为我是的我
想我会从它们中获得更好的好处
然后哦，然后这有帮助 然后我可能
会降低我
查询的上限，然后我知道我可以
删掉那些可能不是我的意思
不太有用的东西，所以我不先应用这些
转换，所以在
原始版本中 星爆你
不能这样做
他们在论文中谈到的另一个方面是
一个很大的痛苦是因为这些
转换规则基于
关系演算它变得
难以维护并且很难找到程序员来
编写因为编写关系
演算代码是排序的 不是 嗯
对作家助理
程序员来说又不自然了 我不知道是否
在 1990 年的郊区论文中 88 我
不知道从那以后它是否被
纠正
得这么快统一 d 搜索是
您将
逻辑逻辑和逻辑物理
转换的概念一起完成的地方，因此
您没有这些单独的阶段，
因为一切都只是一个
转换，您将其放入
规则引擎中，它进行搜索并
应用这些东西
对你来说，最大的缺点是
你必须处理
统一搜索的主要棘手问题是我有
太多的转换，你必须
使用记忆表来
确保你缓存这些
转换中的一些，这样你就不会
回复 你知道
一遍又一遍地应用相同的更改，所以现在这
使得这里的内存占用量
更大一点，因为我必须
维护一些
过去应用的转换历史，以
了解我是否想在未来应用一个新
的 所以 Gertz 图 II 就是
那个做火山的人，
你知道的火山迭代器模型我们
讨论过的查询处理
模型有一个火山 o  ptimizer
是同一个项目的一部分，他是
同一个人，他做了
我们讨论过的一些工作，你知道闩锁
和锁定以及 B 加树，所以当他
还是一名学者时，他构建了一系列
这些新系统，每个系统都有一个
优化器 优化器生成器 所以
这里的第二个是一座火山，
这又是一个通用的
基于成本的优化器，将这些
等价规则融入其中以用于
关系代数 它使得
添加新规则变得非常容易 它处理第一个
物理属性 数据，
更好地作为
系统本身中的一流实体或组件，这样您
就可以了解
您正在进行的转换是否
有效，
而不是在事后试图清理事情
所以这是
一个自上而下的方法的例子，这与
Cascades 将
在下一堂课中使用双重谈话是
一样的，但这有点像这就像一个早期的原型，
这是 ap 两个 Cascades 的继承者
，据他们所知火山我的
意思是火山本身正在使用
优化器
，当时我们正在使用其他学术原型，但据
我所知，这种方法没有用于
任何专业 系统所以让我们
看一个例子，
该死的不要重新启动，
所以我们要做的第一件事是
从我们希望查询的逻辑计划开始，
这就是我们
希望我们的输出是我们想要做的
三向连接放置这些表，
我们希望它按艺术家
ID 排序 所以这与
我们在系统
中看到的相反 我们在这里
所以我们这是我们开始的地方我们
想要然后想要下去并
应用转换规则使
我们正确，这样我们就可以调用规则，
当我们继续进行逻辑
逻辑转换时，例如检查
您是否加入 在 a 和 B 上反转，你
会 加入他们 BN a 或者我们给你一个
逻辑物理，你知道在 a
和 B 上加入，现在将它作为
a 和 B 上的散列连接执行，然后我们
在这里添加这些节点以应用它应用
这些转换，然后我们 用于
连接它们并说明我们如何实际
到达那里，我们可以继续
这样做，您继续这样做，
直到我们到达底部，在这种
情况下，我们可以在这里计算
查询计划的成本 并且我们
将检查保持为最低成本，
所以现在我们只是继续查看所有
可能的其他排列等等，
直到我们在这里发现在这种情况下，如果我们
尝试进行散列连接，我们知道
进行散列连接会 违反了我们的
物理顺序，所以我们
知道我们不能这样做，所以我们可以
像快速排序一样引入你
知道的排序方式，然后现在我们可以
在这种情况下进行哈希连接等等，在
这里说做 快速排序
加上散列连接比新
的 sor 更昂贵 t merge join 后跟
单独的 hash 插入 merge join 所以我们
在那里切断它所以你正在做分支
并且必须在我
遍历树上的分支时识别它，如果我
在我的查询计划的某个点
已经比我之前见过的最好的计划贵了
我不需要
看树下的任何东西
因为我知道我永远不会
比这更好 所以
火山的优势 优化器，我们
已经声明了一个规则来进行我们的
转换，但草莓也
有同样的事情，但是它会
通过有效的搜索算法具有更好的可扩展性，
因为我们可以通过缓存我们的转换来减少
我们必须做的冗余估计的数量
问题虽然是
至少波火山的实施是，
对于每一个可能的修剪，就像
我正在看的每一个操作一样，我
会扩展所有可能的
组合，比如厄尔，你的
转换就像我曾经有过的那样，然后
现在 开始进行搜索和所有
这些，而不是
首先遍历底部然后
修改谓词并不容易我不
完全知道这是关于它的
我认为本质上这意味着你
不能做 重写 like where
子句，因为优化器本身
只知道如何对
物理仲裁器进行转换，而不是
它们内部的表达式树，所以我
在最后匆匆忙忙只是为了向您
展示自上而下的优化器是什么样的
但是接下来的课程将学习 Cascades
所以希望所有这一切的主要收获
是查询优化非常
困难，这就是为什么
最新的生态系统
可能在十年前首次出现时他们
基本上没有实施的部分原因 查询
优化器，
因为它啊我们不需要做连接
你不需要像续集这样的声明性语言
，不支持这些东西的部分优点
是你不必构建一个 查询
优化器，但现在对于那些
确实添加了一些看起来像 sequel
orderly 的声明性语言的系统，
他们必须去实现 Cori 优化器
，然后它们的质量可能
会有很大差异，它们通常会
是基于启发式的系统，好吧
下一堂课将开始讨论更多的
优化器，然后真正的辩论
将再次是动态编程
与 Cascades 拉刀自底向上的
方法我们看到的所有系统首先是自
顶向下的方法，其中火山是一个
例子，但是一个 Cascades Cascades 将
是更复杂的实施
，这就是我们今天在我们的系统中使用的内容
好的，所以我
本周再次与每个项目的所有人会面，
然后在下周的星期三
我们将进行课堂演示
或 放大
好的 洗手 把它沉在旁边的
公园里 这是什么意思
说明你在这里 我喝了口
酒 今天不得不吐口水 死鹿被
称为洞，因为我是麻糬 ce cube down
with the test team I look and it was
going to take me a 40 just to get my boss song
因为我需要多一点踢
[音乐]
这很好，我的引擎盖想让我
说我很可爱 说我
庆祝