[音乐]
[掌声]
今天是我们关于查询优化的讲座的第三部分
，我又回到了我的家庭办公室，只有我和小
猎犬可能会或可能不会提出
问题 我们继续，
所以到目前为止我们讨论的优化器类型
是
这种经典的查询优化器，其中
查询出现我们解析续集然后
我们通过优化器运行它并
在我们开始执行之前生成一个计划
查询 这是大多数
查询优化器正常工作的方式 显然
你不能运行查询，除非你有
一个查询计划所以你必须把它
通过优化器但是
挑战将是我们
认为最好的计划
在我们开始运行之前，这个优化阶段的旅程
实际上可能是不
正确的，因为我们无法
在没有计划的情况下实际运行查询，
因此我们必须
对数据库和
环境做出一些假设 看起来像，但是这些事情
会因各种原因随着时间的推移而发生变化，
因此数据库的物理设计可能
会发生变化，因为
管理员应用程序可以添加
和删除索引或更改
分区方案数据库
本身可能会被修改人们可以
插入元组或删除 元组，如果我们将查询作为准备好的语句调用，这
可能会改变我们列的值的分布，
那么对于另一组参数，一组参数的查询行为
可能会有所不同
，当然
每次运行时 分析或
我们数据库系统中的任何命令来
回忆我们在每次更新成本模型时使用的统计数据，那么我们将
在优化器中做出的决定可能完全
不同，所以今天的重点
是理解 我们如何才能
潜在地提高我们的优化器的
效率我们
的质量
可能是由 r 生成的计划 放宽这一
要求，即我们只
生成计划或仅重新访问
假设，或者一旦我们开始生成计划，我们就永远不会访问我们的
假设，
因此为了做到这一点，我们想
了解一下糟糕
的查询盘是什么样的。
可能会被认为是糟糕的，然后最终会
得到低于最佳性能的结果，所以
我们将在周三讨论成本模型时更多地讨论这个问题，
但总的来说，我
说高级别
我们总是会遇到的最大问题是我们”
重新获得连接顺序是不正确的
连接几乎总是
我们在
分析工作负载中执行的最昂贵的事情，因此如果我们得到的
排序不正确可能导致
性能太差以及
我们要这样做的原因 选择不正确的
排序是因为我们会有
不准确的基数估计，
这意味着我们认为我们的连接
会产生 X 个元组，但它
真的会是你知道 X x 线你
知道一些 一些更大的倍数他们
移动它会再次发生我们将
在下一讲中讨论为什么会更多地发生这种情况
但是这个问题
将成为我们必须克服的反复出现的主题
今天的讨论
是一种C技术来做到这一点
但是因为我们知道事情会变
糟，就像我们只知道我们可以
假设我们的成本模型意味着
准确或优化器会做出错误的
决定那么理想情况下，如果我们能够
在我们开始运行查询计划时检测到它的糟糕程度
，那么我们 可以
决定调整计划以进行
潜在的修改以解决这些
差异以及我们在
真实数据中看到的内容与我们假设
将要看到的内容，然后我们可以尝试
将我们的计划转换为
一些更接近最佳计划的
东西所以我的意思是说我们
有一个像这样的简单查询它是
八个表之间的四向连接 a BC
和 D 然后我们只有一个简单
的 B 和 D 的 where 子句 塔 bles 所以
假设我们通过
我们的查询优化器运行这个查询并且我们
正确地执行这个计划它是一堆散列
图并且没有关于顺序
扫描但是假设当我们
为这个特定连接生成这个计划时
我们估计了基数
该运算符为 1000 对，
这是我用于此插图的任意数字，
例如
基数是
该运算符全部为 MIT 的元组数，但假设当
我们实际开始运行它时，我们
看到实际上正在生成一个
十万个元组所以我们的实际
基数比估计的基数大两个数量级
所以
我们今天要处理的问题是我们
是否在开始执行之前就知道我们的音调是什么地区
我很
抱歉 重新执行它然后我们是否可以
更改此查询计划的某些方面以
使我们更接近更优化的计划
但是我们可以更改 Jordan 的
排序我们想要选择不同的
alg  orithm 做好我们的连接 我们想要
改变可能在连接下面使用的访问方法
，可能是
索引或不同
类型的骗局 所以这就是我们
今天关注的重点是如何然后可能
适应 这是这种计划，当我们
知道
一旦我们开始运行数据的样子，
那么高级想法再次是我们
希望能够执行，但您可能会问
计划的行为是为了
确定 X 可能是一个
计划的行为 确定其相
对于其他计划的质量
，因此成本模型正在做，但
棘手的事情是
在我开始执行我们之前回到这里
我必须
从我的类似统计中得出这个基数 我已经
维护了我的目录，关于我的
表的外观，
或者当你将它们连接在一起时这两个表的外观
，所以统计数据是我基于
直方图和
我们从数据中收集的样本，我们也可以
决定
硬件看起来像什么样的缓存
大小我们有什么样的也许
我不想使用其他什么查询
并且同时遇到像成本模型一样的
东西我们将在下一堂课中介绍但
然后是
主要思想 要考虑的是我们
今天讨论的是在我们运行查询之前，
我们只估计
数据的样子以及我们的查询
将如何执行，如果我们弄错了，我们
想要尝试能够纠正
自己，以便 我们
今天谈论的技术称为自适应查询
优化，有时在
研究文献中称为自适应查询
处理，它们本质上
是同义词，到目前为止我所说的所有内容中
的想法是这种技术
将允许数据库系统
修改 查询的查询计划以
更好地适应实际底层
数据的样子，我们
在查询计划之前进行修改，只需生成
一个全新的查询计划，例如
丢弃 旧的并重新开始，或者我们
可以尝试
通过
引入新类型的子计划来修改查询计划的子集，
就像在不同点的管道一样
，我们必须在那里实现人们
，我们可能会从
你知道的人那里切换 将策略规划到
另一个，这里你基本上
回到优化器并在这里重新开始
这个是你可以尝试
让优化器只重新规划
它的一部分或
在开始时提供这些替代策略
主要的主要外卖
方法我们在这里做的是，
而不是仅仅依赖我们的
统计模型，
我们对数据的估计或
近似值我们正在尝试使用我们收集的数据，
而我们实际上 执行
查询，然后帮助我们决定
对于我们的特定查询正确的计划应该是什么，
我们将收集的这些数据可用于
帮助我们当前的查询 或合并它，我们
可以将它合并回系统，因为
我们通过分析操作收集到的数据
并将其用于其他
查询，因此我们将再次介绍
您必须执行此操作的各种方法，但是当您
考虑查询时 实际上，
您知道吗，或者
分析器执行顺序扫描以
计算一些
有关数据外观的统计模型
，因此如果我们
在表上进行香菜扫描，该表与分析的内容基本
相同，那么这些是什么，而
不是 只是评估谓词或
使用你知道的元组，因为我们扫描它们
以生成我们需要的特定查询的结果，
我们可以
捎带那些关闭的扫描
运算符和排序主要或维护或
更新我们的和更新我们的 Cisco 模型
有了新信息，这里的问题
是我们是否只是
为自己更新该模型以使我们的
查询更好地进行 Oracle 您可以与
其他查询共享此在全局
目录中 查询可以
从我们收集的数据中受益，
所以我想使用
qo 或自适应查询优化涵盖三大类，其中之一
是我们可以使用 qo 来使
我们查询的未来调用受益 第二种
方法是尝试使我们当前
对查询的调用更好，
然后最后一个会很好这就像
帮助您当前的查询这也
有助于您当前的查询但是这
将是
从头开始，只是
再次运行优化器，
这将在
查询计划中添加位置，允许您更改一种
策略，而您知道将
一种策略切换到下一种策略，而后者又
不得不返回优化器，因此
我们将通过 每一个都一个
一个，所以最简单的
自适应查询优化形式是正如我所说的
，当我们执行我们的查询时，我们还
收集了一些关于数据是什么
样子的信息 然后我们可以使用该
信息来决定我们的查询
是否错误以及何时计划它，或者当您考虑这一点时，我们可以
再次将其合并回那种
全局目录中，
如果
优化实际上正在执行您有一堆
关于
你的属性是什么样的直方图或统计模型
因此，对于 where 子句中的给定谓词，
您想估计
该谓词的选择性，因为
我不确定您的扫描将发出多少个元组
以及做出
决定的乐趣 您
在查询计划中的排序和其他事情期间
执行扫描，如果您知道您
实际上知道真正的选择性，
因为您正在应用谓词
和元组并且您知道
元组的数量 或
元组的百分比将匹配，因此如果
您确定成本模型
估计我的选择性为百分之一，
但是当我运行实际查询并运行查询时
尝试并实际
对谓词进行评估，我的选择性为 99
% 然后我想使用该
信息来帮助我决定是否
重新计划我的查询或未来的查询
出现他们你能知道利用
我再次获得的知识
一种方法是尝试修复我
当前的查询，但另一种方法只是
将其合并回
模型的整体神秘牛
和目录中，以便我可以
在将来帮助查询的脚，所以最
执行此操作的基本方法称为基于
回归的工厂校正，
这里的想法正如我所说的只是
每次我调用查询时我
跟踪我生成的查询计划
我跟踪我的成本
估算和 然后我将
获得所有指标，了解
当我正确运行时实际发生的事情
有多少元组我
选择了我使用了多少 CPU 和内存，
并且我将
在数据库本身内部维护此历史记录 所以你会
在像 db2 Oracle 和 Seigle 服务器这样的商业系统中看到这一点，
他们
有这个内置
的每个查询历史的存储库
，他们可以使用这些
信息来帮助决定如何进行
查询计划 在未来，
假设我们有一个准备好的语句，或者
我们有一个一直被调用的查询
，我们有一个缓存
查询计划，而不是
每次
我们可以使用缓存采石场计划时都通过优化器运行它
我们已经从之前的
影响中产生了所以如果现在我们的数据发生
变化，你知道统计数据
或关于数据库物理
设计的一些变化，我们认识
到我们可能想要这个
奇怪的东西，甚至继续调用我们想要的
通过优化器运行它并看到我们
生成了 C 我们生成了一个新计划
但是当我们为此查询运行该新计划时，
如果我们发现
查询的性能比旧的 pl 差
我们之前
有过的一个
，如果性能出现回归，我们只想回到它，我们切换
回我们知道实际上
对我们表现更好的计划，尽管
物理设计或统计模型中的另一个发生了变化
所以我们
使用那个简单的查询示例，我
有一个正确的四向连接再说
一遍这是我的原始计划我
没有做特殊扫描和
哈希图并说我的估计
成本是一千，我的成本
估计是 非常好，所以我的实际
成本实际上与这里的合成数字相匹配，
所以我
将在我的数据库系统的执行历史中存储我
为
这个查询生成的我生成了这个计划，
当我运行它时，我有这个成本和这个
只是
我的数据库系统中的另一个数据库或另一个表，对吧，您是
在吃自己的狗粮，而
不是拥有一个腋窝商店，这
只是另一个表，您希望将
这些信息全部记录下来 现在
假设我们的数据库发生了变化，
假设 DBA 出现
并在 D 表中的 B 表上添加了两个索引
，我们在
where 子句中使用了这些索引，所以现在当我们
再次调用相同的查询时，我们 会认识到
数据库的设计已经
改变，我们可能不想
重新考虑这个特定查询的查询计划，
所以这个查询
很好地触及了 B 点 Val 和 D 点 Val 我
只是碰巧在这些列上创建了索引，
所以 我想再次通过我的优化器运行它并
再次查看什么计划
让我们现在说新计划它
完全不同所以现在我们
不是运行散列连接或运行
索引嵌套循环连接，我们正在做
一个索引扫描超越 D 我们
现在可以做，因为我们有索引
，我们以前没有，所以现在
我们要为我们的查询选择这个计划，
因为 St 估计成本是 800
，比估计成本低，
所以我们有 在这里但是当我们
无论出于何种原因实际运行它，
我们认为此时我们不关心
实际成本是 1200
这可能是因为您知道我们
错误地估计
这些嵌套循环连接的成本会
比散列连接便宜 所以我们选择了
嵌套循环连接，所以就像以前一样，
当我们实际放置它时，给我这
不是 Corona 嗯，如果我们现在将
它放入我们的额外历史中，我们会
认识到，对于这个计划
，它再次表现得比另一个更差
一个在这里，所以下次我们调用它时，
我们要确保我们使用这个
计划哦，你想回顾
一下我们知道性能更好的那个，所以对于
这里的这种方法，这是
微软在续集服务器中所拥有的东西，我
认为 Oracle 可能从 2012-2013 年开始有类似的东西，
但这是非常
粗粒度的，这是非常
脑残的启发式方法，基本上是
说哦，这个查询计划很糟糕，让
我切换回我说的这个，所以
我 这根本不是或什么都不是，所以
你们被分配
从微软读取的付款被称为计划拼接
，如果我们认识到我们的
查询运行速度比
我们过去看到的查询计划慢，那么眼睛高低的想法是完全相同的 而不是
整个
查询计划的强大方式，即新的查询计划并
恢复到旧的查询计划，也许
在新计划中存在我们
实际上不想保留的元素或方面或子计划，因为然后
那些数据' 将帮助我们引导我们
走向一个更好的计划，一个更
优化的计划，另一个，如果您也
考虑植物缝合，
那么您将从
其他查询中借用的子计划实际上不需要
来自同一个查询 就像在这种情况下
，我只能以
最简单的形式重用计划我只能交换团队
计划，如果他们在完全相同的查询上运行
但有计划的缝合，
因为我可以删除子计划或
部分查询 你的计划只要
他们知道它们在逻辑上是
等效的 我可以
从其他查询中获取点点滴滴
另一件事是，
如果物理设计发生变化，
我们是一个新的星球 查询计划
变得无效 就像它定义的
那样，它不会进行索引扫描，但是
然后我删除了该索引，而不是仅仅
将整个查询扔掉
整个查询星球我
可能会提取它的部分类型，因此
他们的基本方法是 将要使用的
是或他们将要生成
这些缝合计划的方式是一种
使用自下而上的方法的动态编程搜索
方法，您只需
按照我们所做的相同方式检查从一个级别到下一个级别的视图
系统正在逐一记
下选择哪个子
计划最好，然后一旦
达到最终目标，您就会发现
最便宜的路径，因此这意味着
不能保证找到比最好的计划更好的计划
计划你 到目前为止，
并不能保证总是制定
作战计划，但是有一些基本的
启发式方法，因此您可以使用它来确保
正确发生，因此回到我们
这里的示例，正确地说这是我们的
新计划并说它正在起作用
很好，就像它实际上更快，
所以我们总是想使用它，但是现在如果
我出现并删除
我正在使用的索引之一，我正在使用这个计划现在
变得无效，并且在
粗粒度的恢复下
我不能 重用它，但使用计划拼接
我实际上想弄清楚
查询计划的这个子计划的哪些组件
我可能想在
新计划中使用，即使总体上它是
无效的，但仍有部分
仍然可用，所以在那个 状态的
情况 说或说这部
分子计划 这部分查询的子计划
挤压成本是 600，
我们会知道这一点，因为我们可以
跟踪每一个，尽管
所有操作符的棘轮运行时间成本在艺术
和 一种 quarium 和这里的这个
子平面的成本是 150 所以
现在如果我将它们组合成一个
缝合计划这个案例的总成本
将是 750 而以前如果我不
运行它它是一千所以 再一次的
想法是，我们希望能够
借用不同
查询计划的点点滴滴，并帮助我们生成
更优化的计划
，这
与 Microsoft 续集服务器的常规优化器分开完成。
运行级联 - 他们
实际上是在进行自上而下的搜索，
但这是一种辅助搜索
，它在后台运行，
它试图找到一个
可以拼接在一起的计划，所以让我们谈谈
他们实际上是如何做到这一点的
第一步是您需要确定哪些
部分是我们查询中的哪些单元格计划在
逻辑上是等效的，
我们之前在 live Cascades 下讨论过
当我们有我们想知道的多
组多表达式组时
如果给定
某个计划的输出
与另一个子计划相同或等效，
我们必须再次依赖
关系代数规则来识别哪些
操作可以是可交换的或可
关联的，因此在这种情况下，这
部分 单元计划的输出
是被连接的连接 看到
另一个子计划的这一部分是输出是 C
连接 B 的连接 a 但由于连接这些
内部连接是可交换的，我们
知道它们现在在逻辑上是等效的，
正如我所说的
与此有关的一个挑战是，确定
任何任意逻辑表达式或
逻辑子计划是否等效已
被证明是不可判定的意义，
例如这两个
单元格计划在逻辑上是否等效之类的
问题是是或否的答案，但没有
算法 事实证明
，可以保证始终
给出正确答案，因此在
计划缝合阶段，他们将依赖
于一些额外的启发式方法 s 来
识别诸如 oh 我知道
这两个子计划正在访问
不同的表，因此它们
不能在逻辑上等效，您
显然可以做更复杂的事情
，续集服务器中的优化器本身
也有这些检查
，所以 他们也依赖于这一点，因此他们
有自己的启发式方法来修剪
永远不会在逻辑上
等效的事物，并且他们依靠续集
服务器优化器
识别
您试图混合在一起的逻辑子平面或
试图匹配的子平面
在缝合计划中在一起是无效的，所以
启发式为他们提供了
这种在实施难度之间的最佳平衡点
对称执行器规则
确定它们是否
等效的准确性，然后是
正确的性能 不是对不同单元计划的所有可能输入的详尽搜索和
详尽评估，
它只是基于关系算法的规则
ebra 好的，所以现在一旦我们
确定我们有一堆
等效的子计划，我们想
弄清楚我们想将它们
组合在一起成一个巨大的查询计划
，您将在其中添加一些
额外的运算符来确定
您 可以有分支沿着
子计划中的不同路径走，
所以这就是他们将如何将
每个针脚的子计划的所有不同组合编码
在一起，所以这将
是他们将要工作的方式 引入
这个实际上并不用于执行的新的 or 运算符，
这只是
用于搜索的东西， or
基本上表明它下面的子计划
在逻辑上是等效的，所以我们
可以选择任何一条路径，所以
从我们有的顶部开始
一开始就有一个 or 子句，然后我们
有两个用于这个特定查询的
我们有你知道的做散列连接
或嵌套循环连接，
这些在逻辑上是等效的，因为
这 s 是联合 B 联合 c.join D
这是 C 加入 B 加入约翰 D 并且
那些在连接中是可交换的，
因此这些在逻辑上是等价的，
所以现在说往下走，我们会
像深度优先一样 搜索在
这一边的这一边在这里同样的
事情我们在 a 和 B 上进行哈希连接，
然后是 C 这是在 C 上的下一个循环
联合，然后是 C 连接是再次加入 a
这些在逻辑上是等效的，
这就是为什么我们有 or 子句我们可以
选择任何一个然后我们将
继续向下直到我们
在计划扫描中到达我们的叶节点然后在这里我们
没有看到我们没有
在查询的这一部分中为我们提供另一个选项 计划
因为我们缝合的那个
只有一个散列连接
所以现在在这种情况下对于散列
捐赠者 a 我们可以像
我们在第一个计划中看到的那样进行顺序扫描已经知道
B 上的索引扫描
来自第二个计划，所以我们有一个
or 运营商来表示要
备份 在这里，
我们只能对 C 进行顺序扫描，因此
这是一条直线路径，返回到
这里进行嵌套循环连接，您能
知道我们在下面只知道的事情是
另一个嵌套循环连接，然后
为此我们可以执行顺序操作
扫描 a 或再次扫描 B 我们现在
执行计划扫描或索引
扫描返回这里再次进行哈希连接
我们正在对 D 提供特殊
扫描，然后我们只需
像这样完成树的其余部分
所以这
是他们在论文中展示的内容的更简化版本，
但这些实际上是
您可以拥有的可能选项，所以我认为
在论文中记得他们谈论的
是这种方法并
在此定义针迹中进行搜索
计划他们能够将大约
75 到几乎 100% 的所有
计划拼接在一起，但是对于工作量
，他们认为还不错，所以现在
我们已经对搜索空间进行了编码，我们
实际上想要进行搜索，这
是 刚开始 从底部
开始，以与系统相同的方式向上移动
我们的动态编程搜索
，我们只针对每个叶节点，
我们开始计算
下一个操作符的成本是多少，
我们选择哪个是 最好
，然后一旦我们完成所有
我们对当前级别的所有节点进行此搜索，
然后我们将进入下一个
级别并完成此过程，
所以说我们从中央扫描开始，
它首先只有一个选项 这
就是哦，它有一个散列连接
一个 B 或或者
这里的循环的必要性说散列
连接更便宜所以我们选择现在我们
只是紧缩将扫描一个 B 这有一个 or
运算符好吧 这要么
进行散列连接，要么进行下一个循环连接，并
说散列连接更便宜，所以我们
选择现在我们再次为 B 上的索引 kin 执行此操作，
有一个 or 运算符，您需要
在嵌套循环连接中使用理性，
所以因为 我们有一个索引嵌套
循环连接实际 如果我们选择它会更便宜
，我们就继续
沿着这条线对我们所有的叶节点执行此操作
然后我们就完成了我们
进入下一个级别然后再次现在我们
对所有这些路径产生了成本
我们只是选择哪一个
对我们来说最便宜，然后我们
重建我们以正确的方式制定了缝合计划，
所以我认为这是一种
有趣的方法
我认为微软实际上并没有
像这样在生产中运行它
在 Sigma 上发表的一篇研究论文
我不知道有任何其他系统
在做类似的事情
我从工程的角度
来看，你必须将它
与查询
优化器分开运行，并且有一些单独的
基础设施 如果有一个集成到查询优化器中的组件本身，那么
你在做
什么，而不是让你知道
单独的搜索基础设施
我
认为这将是一个有趣的
方法，所以 e 是另一个系统，
它执行类似于此计划
拼接的操作，但它们实际上是
在某种有说服力的级别
而不是所谓的物理查询
计划级别上工作，因此亚马逊拥有他们的 redshift
数据仓库服务，它基于
标准 Excel 和 他们实际上使用了
一个翻译引擎，因此
给定物理计划的数据库系统
生成 C++ 代码或 C 代码，
然后他们编译然后运行你
知道他们调用
来自编译器的共享对象，然后
就是 他们如何进行查询编译
所以显然最昂贵的部分
你知道cogent引擎是
在他们的情况下正确的编译他们
实际上是分叉GCC或任何
编译用于实际
生成机器代码的东西，所以他们想尽量
避免这种情况 每一个查询，所以
他们可以做的是他们说你正在
做你想要你想要编译
B 上的扫描，你想要查看 B
Val 等于一些输入参数
所以教练和那部分
通过编译器运行它，生成 x86 代码，
然后他们会继续并兑现
，然后现在任何时候你再投资疲倦
你知道你可以重复使用
光束上扫描的编译版本，但
类似于 计划拼接他们还可以做的
是，他们可以认识到，如果您有
另一个具有相同
谓词的查询，则 davao 等于您知道某些
参数，
它会生成完全相同的内容，
而不是重新编译它，这
再次扩展了 他们可以
识别出他们有一个缓存计划
片段用于此扫描，
他们可以重用它，因此他们实际上
可以在所有可能的情况下执行此操作，或者按所有客户执行此操作，
这样您就
知道在桌子上执行此扫描
知道某些东西等于条形图字段上的某些东西，
从一张表到下一张表都相同，因为它是
一列，确定您只是
翻阅该列，以便他们实际上可以
共享这些小片段 并将
这些已
编译查询计划的物理查询计划从
您认识的所有可能的客户中拼接
在一起
只需从有说服力的缓存中提取并将其
拼接在一起，这有点
酷，
所以还有另一个有趣的
系统要讨论的是 ibm 的
学习优化器 leo，因此这是一个
示例，说明您使用反馈
循环来提高
准确性 在系统中的成本模型中，
我说的想法是，如果
我在想要生成查询计划时跟踪我的成本模型
估计值
，然后在运行它时，如果
我意识到这些估计值
偏离了我 开始记录有关
我在真实数据中看到的内容的信息，
然后当我的采石场完成时，我
将结果返回给用户或
请求查询的应用程序
但我也会用我收集的新信息更新我的成本模型
辅助第六，
所以我 BM 是
Leo 实际上今天在 db2 中进行了生产，
但这
是商业系统的地球示例
之一。 这些借方查询
处理
技术很好，所以我们谈论的植物拼接的
东西或原始的
东西是关于修复未来
的查询调用，以根据
我在实际执行查询时看到的结果来改进它们，
但是 现在我们
想谈谈我们如何修复我的
查询以实现我的续集查询并且我
确定我有一个糟糕的计划
我该怎么做我该
如何修复它因为我
不想等待下一次
调用我 想要修复我现在拥有的那个，
所以我将其称为
再次重播当前调用，
这个想法是，如果我确定在执行
查询计划时观察到的行为与查询计划
的行为相去甚远或
不同 估计的
行为是 生成的成本模型
然后我可以决定
可能停止查询并
返回并生成一个新计划，或者我可以
决定可能有多少气味
认识到我已经
为我制作了一些工作
并保留那部分数据
我已经处理然后
返回优化器并要求
它只生成一个子计划，所以你
知道只是从头开始，你
知道你决定继续
使用我现在拥有的相同查询计划
如果你最后
放置最后一个运算符，显然比重新开始更糟糕，那么这是一个坏
主意，让它完成如此惊人的
平衡，这很困难，
然后其他方法
确定我做得很好，我做 100 加入并且我
已经完成了其中一个让我保留
我拥有的那个因为我
很贵然后我将重新
计划其他 99 的订购这里的整个
想法是你要
回到优化器和 说嘿 generate 为
我生成一个新计划，所以让我给它一个新计划
，所以它会做
一些类似于这样的事情，所以这是来自
Apache 快速步骤快速步骤是它还是
类似于鸭子 TB 的嵌入式分析引擎，
但我 不要认为
它支持续集 它来自
威斯康星州的统一，然后
它已被移交给 Apache
基金会
我认为它已被踢出
孵化器计划 因为我认为
他们最近没有更新它 我不认为 我不
知道鸡灰和他的
团队发生了什么，但我有一段时间没有真正看到任何
更新，但他们有一种
非常有趣的方法，称为
前瞻信息传递，
我可以在查询开始时做一些工作
并通过 连同其他
运算符或我的查询计划的其他部分，
并帮助我决定
正确的顺序是什么，
所以对于这个例子，假设
我们有一个简单的数据表示三个表
，所以这将是一个星型模式 所以
这个这个方法只适用于
星型模式我们在中间有一个事实表
然后你有维度
表从它出来所以它
不是任意的星型模式或
任意像基于树的模式
这样的方式会起作用 是说
这是我这样的续集查询我正在
事实表和二维表之间进行三向连接
所以
我要做的是在我开始
之前 在我开始扫描事实表
并开始计算之前
用于连接的哈希表哈希表 我将
扫描维度表并
生成布隆过滤器 我们解决了
在我们谈论连接时使用的类似技术
这个想法
来自向量明智，您可以生成
布隆过滤器并通过 它一直到
查询计划的另一边，以便
可能避免哈希表探测，我们
说了这个，所以连接将
在维度表上，这些在
哈希表前面，而事实表
只是要 做一个探测，所以我想
生成布隆过滤器，然后
检查布隆过滤器，看看
我正在寻找的键是否甚至可以存在于
哈希表中，这
比做哈希表探测便宜，但我们会做
不同的事情 这是我们实际上
要传递这些布隆过滤器，当
我们将它传递到事实表时，
我们将开始进行一些采样以
确定
不同布隆过滤器的选择性，因此对于
这些不同的表 然后如果我们
确定这里的第二个第二个
表 DeMint 的第二个维度
表实际上
比第一个更有选择性，那么我想
重新洗牌我的连接，以便
我首先对这个哈希表进行探测，
因为我是 最终会
丢弃更多元组，我们可以
在实际开始运行之前执行此操作，
因为我们已经有了
生成布隆过滤器的哈希表
，我们可以在
开始扫描和执行之前做出决定 探针 所以我
认为这是一个非常有趣的想法
，据您所知，quickstep 是唯一
一个这样做的，我不知道
它是否真的进入了
开源版本，好吧，最后一个
适配器查询优化技术
类别 你想谈论的
是我所说的那种计划枢轴点
，这里的想法是我们想
在我们的查询中引入额外的子计划
，然后有一种
特殊的合成运算符，我们将它
放入我们的查询计划中，允许 我们
旋转或切换哪个查询你知道
哪个路径和我们想要做的查询计划
，这里的想法是我们可以
在 switch
运算符或更改计划运算
符中放入条件，如果我们确定我们的数据
看起来是一个 如果它看起来另一种方式，我们将沿着一条路径走
另一条路径它不必是另一条路径
- 它可以是多个路径，因此
最有名的两种技术
是参数优化
在高水平的主动对抗中，
他们将以
完全相同的方式工作，只是
他们技术的复杂程度
略有不同，因此参数
优化实际上是在
1980 年代后期开发的，而在 1989 年这实际上
是从火山中出来的 再次项目
与火山查询
优化器和火山迭代模型相同的项目，
他们也在自适应查询反对方面做了早期的工作
，正如我
所说，这项工作非常有影响力，
所以我说的想法是，对于每个
管道和一个 查询我们认为
我们可以拥有的不同替代
方案会产生很大的性能
差异，并为它们生成不同的子
计划，然后现在在我们的查询
中将有这个选择计划运算符，它
基本上有一个 if 子句，
表示如果基数 我下面的操作员
看起来有一定的规模，然后我想
选择第一个计划，如果它看起来是
另一种方式，那么我会选择另一个
计划 在这种情况下，如果我
知道我的数据非常小，那么
也许我想做一个嵌套循环连接，
因为这
比构建哈希表和概率要便宜，
但是如果我的数据真的很大，那么我可能
想做 散列 Tron 好的
散列如何再次运行我认为这
实际上是一个有趣的想法当然
显然棘手的事情是
确定在
这种情况下的条件应该是什么你
知道它有点通过反复试验
和随着你的发展 事情，
它实际上非常依赖它
也不会在港口，但是
关于这件事的好处是，
我们最终没有什么比没有回到
优化器并重播
所有内容的事情了，我们不会扔掉
我们正确收集的任何数据，
以便我们执行此哈希连接，
然后我们只需确定我们是否
要沿着一条路径与另一条路径前进 一种
最近的复杂
方法称为主动重新优化
这实际上结合了
返回优化器并
生成新计划的能力，并以
我们在前面的示例中看到的相同方式对其进行调整，
因此它们实际上可以同时执行
这两项操作，因此在较高的级别上它是有效的
像这样，如此疯狂地通过优化器显示我们的性别
，所以我们会
像以前一样生成不同的可切换计划，
现在我们还将
生成边界框，使我们能够
确定我们在
决策中所做的假设是否 无论是
走一条路还是走另一条路，我们
实际上都会与现实相匹配，
但这基本上是试图限制
我们在运行时在数据中看到的不确定性，
所以现在我们开始退出
查询，就像之前一样 leo 和
我们退出查询的其他技术收集
作为我们为特定查询看到的数据的统计信息
，然后
我们可以像之前看到的那样切换查询计划
，如果我们确定您知道
一个计划路径可能 不会比另一个更好，
但是如果您还
根据我们的边界框阈值确定我们是否超出了我们的
估计，我们
就会发现我们已经超出了您的范围
然后我们返回并进行
优化，然后您确定
是否固定您已经执行的查询计划的部分，
因为您
知道它们很昂贵，或者您可以
说扔掉所有东西并重新开始，
所以这是排序 获得
有关查询优化深度的速成课程，
我实际上真的很喜欢这些
技术，并且出于显而易见的
原因，它不依赖于
一开始就做好，
就像您甚至可以像自己一样纠正自己
实际上
再次很好地运行查询我们将看到下一节课，当
我们讨论事情实际上会变得多么糟糕的成本模型时，
但您
实际需要实现这一点的方式非常
重要，这只是不是您知道
您不知道 ant 将您的
优化器和执行引擎
彼此完全分开，
这是一种共生关系
，您必须知道
优化器中的执行可以采用什么
样的策略，例如切换路径和加权
采访结果或 不是，然后
您构建优化器，或者
围绕执行
引擎实际可以执行的操作构建优化，
因此我认为我认为将
这种技术应用于我们将这种
技术与某种优化器
作为服务（如 Orca 或方解石）一起使用时
实际上很棘手，因为
对于如何在系统本身中
实际支持适配器查询执行有不同的方法，
因此
除了拥有更强大或
更复杂的查询优化器之外，
所有主要数据库供应商现在都拥有开源系统
支持这个在最近
实际上主要是在最近的三
四年里 ke db2 在 2000 年代初期就有这个 Leo 的东西
，但实际上在过去
三年中关于 Oracle 和续集
服务器，现在 Teradata 还包括
执行 Cori 操作的能力，
但我最好的知识是
Postgres 和我的续集根本无法做到
这一点， 在过去的十年中出现的这种较新的
开源系统都没有
支持这样的东西
所以好吧，
这只是为了向您
展示您不必
按照我们描述的方式构建优化器
您计划一次并通过
我们的技术运行它以在
查询运行时实际修改查询，他们
从执行中获得反馈并将其
放入系统层，做得很好，
对不起，所以下一节课将开始
讨论成本模型如何工作
我们会明白为什么他们这么糟糕好吧伙计们
什么是
[音乐]
不会一样我已经切碎了你
为玩家着想