[音乐]
[鼓掌]
所以今天的课我们
又要讲服务器端的逻辑执行了
'我不确定那是什么，
所以对于今天的讲座，这是一个
我觉得非常有趣的话题，
我认为这不是
我们一直在谈论的构建一种现代高性能囚犯数据库的关键 关于整个
学期，现在这样做是为了让
人们知道扩展您的数据库
系统并将其与更多
不同类型的应用程序集成，所以
这不是我们将要
尝试支持的事情，因为我们希望
您完全了解您 需要获得最佳
性能，尽管它
会帮助我们排除 UDS
会有所帮助 这更多是关于
数据库系统的可扩展性，但
我们希望以一种非常聪明的方式做到这一点，
所以对于今天的讲座，我们 是克
首先开始讨论
我所说的服务器端逻辑
执行的背景，然后我们将重点讨论如何
优化用户数据
用户定义函数的性能，一种方法
是使用的内联方法
微软和
你被分配阅读的欺诈论文，
然后另一种
方法是德国的一种更新方法，将 UDF
再次转换为公用表表达式，这
两种方法都是为了让 UDS 运行得更快，
所以正如我所说的服务器端逻辑执行
我认为这是一个有趣的话题，我曾经
在介绍课上教过它，
昨晚的审计我想可能是
2018 年，不幸的是最后一次。 我们
不得不把它删掉，所以这
不是你在 CMU 工作
过的你可能熟悉的东西，所以我们花
了一点时间讨论你
知道它是什么你知道我们实际上
正在尝试在我们的 数据库系统，因此
您必须对
服务器端逻辑
执行将为我们做什么的关键观察是，
到目前为止，我们一直假设
在我们的应用程序堆栈中存在这种清晰的划分或二分法
应用程序服务器和
我们在数据库
系统和数据库系统中执行的逻辑
只会看到
从我称之为
会话式 API（如 JDBC 或 ODBC）的查询发送过来，
就像我们在学期早期讨论的那样
虽然
这种方法的缺点是
你会知道它是一个像震源查询这样的健谈的 API
得到解决然后
处理它并将结果发送
回来所以我们看到了这个像这样的图表
之前 n 我们
在应用程序方面谈论 JDBC 或 ODBC
这就是我们的程序本质上
正确存在的地方，无论它是
用 nodejs 还是 PHP 或 Django 编写的 你知道
Python 应用程序就在这里是所有的
业务逻辑或我们的程序的所有业务逻辑
等等 我们开始事务，我们
将调用 begin 然后我们将
执行一个礼物给 Segal 保存并
执行一些然后
再次通过线路通过 ABC 或 JDBC 抛出的东西
，这将
运行我们已经讨论过的完整堆栈
续集解析器优化器的计划
，最终由于查询执行器，
现在您可以使用准备好的语句，
可能会跳过前两个或三个
步骤，但最后您仍然
要执行查询，那么现在
数据系统 X 使用查询
并将结果发回，然后现在
应用程序服务器可以继续执行
程序编写此续集调用是
应用程序端的阻塞调用所以
现在同时关闭并执行 e 一些或
程序逻辑来处理
它从后续查询中获得的任何结果，
我们的数据库系统现在对于这个特定的连接是空闲的，
它是一个多线程系统或多
进程系统，因此我们可以
处理来自其他
事务或其他事务的查询 您同时从
其他连接中知道，但是
对于我们
将为这个特定
连接维护的上下文句柄，它本质上是空闲的，这
意味着
如果我们使用
两阶段锁定之类的东西，它运行在事务中 作为一个协议的并发
你我们
为这个 sequel 语句获得的锁
现在是否只是被保存在服务器
端，因为它正在等待下一个
命令被告知这个特定事务会发生
什么，而这个
网络往返不是 便宜但你
知道我们在同一台机器上运行的最佳情况，
但这并不
常见，通常你有一个服务
重新应用程序 为数据库系统评估服务器，
因为您可以对它们进行某种程度的
独立扩展，所以也许您
在机架单元的正
上方，您知道应用程序服务器位于
数据库服务器下方的一个单元
和同一个机架上，但同样很漂亮
不常见太高了所以这可能需要
几毫秒来发送这个你
知道这些来回并且谁知道
这个程序日志需要多
长时间来执行所以现在我们
在这里完成程序逻辑之后也许我们
做同样的事情我们退出 另一个后续
查询发送它得到结果将它发送
回来我们做一些更多的处理然后
我们等待然后最终我们的
应用程序说好的我们完成了我们发送
一个提交消息然后我们可以释放
任何锁或我们已经拥有的任何内存
为这个交易分配
我们所做的任何事情来维持我们打开这个连接的状态，
当我们得到承诺时，他们正在退出交易，
我们终于可以
开始清理事情了 我们
今天要讨论的事情
本质上是如何在这一侧采用该应用程序
逻辑，现在将其移动
到数据库系统中以避免
这些往返，并让您
知道事务需要更长的时间或
我们正在执行的任何查询
花更长的时间尝试将所有内容组合
到一个假期调用中，
我们可以只向数据库服务器发送一个请求，
而不是
来回发送到应用程序我们还将
使用允许我们
扩展数据库功能的逻辑
系统因此在某些情况下，我们将能够
执行某些类型的操作或
过滤或我们在处理查询时执行的其他类型的步骤
我们能够以
数据库系统的原始开发人员可能
没有的方式执行此操作 您可能知道或可能不知道您
再次提供支持，因此
从中获得的好处是，
因为我们要过去，我们可以
减少往返次数，这将提高
效率和我们的系统
因为现在事务可以花费我们
将在更短的时间内执行我们
还将获得一些重用因为现在如果我
在床上的床上有一些功能
它在我的数据库系统上
现在我有了我的网络应用程序
将被移植到手机
应用程序，而不是重写 PHP
代码，我的 Web 应用程序现在变得很快，
或者我在手机上使用的
任何东西，就像我
必须用来交互数据库
系统和网站的应用程序逻辑一样 我必须将
网络移植到手机
应用程序，但是如果我可以将它嵌入
到数据库系统中，那么现在可能
在网站上执行的相同逻辑可以
再次在手机上执行取决于您
应用程序堆栈一个设置 我做了它
假设有一个逻辑运行它
并在它们两个中都按下按钮
那么这看起来像什么 所以一个例子
我刚刚在这里展示的一个简单的表格
我们可以采取整个
tr  ansaction 逻辑，并以某种方式将其
发送到数据库系统，它将被
安装，然后调用它的能力
将通过
某种函数句柄公开，例如
所谓的 proc，然后它接受
任何你想要的输入参数 所以
现在如果我想
在我的应用程序中调用这个事务，我不会像
以前那样来回执行，我只是
使用这个调用或这个
名为 call 的命令，所以我调用函数并
传入我想要的任何参数
函数我像 RPC 一样发送一个请求，
它执行提交，然后我
得到结果，所以这样做的好处
是它是一个往返并
执行所有这些复杂的逻辑，
在这种情况下，它之前是多次往返 在这里，我用 call
other 调用这可能是在 seagull
stander 和其他数据库系统
可能支持精确或执行 I 但
基本思想是相同的所以这
就是所谓的 strop a 癫痫发作与 t 他的
想法是我们可以采用一大块
逻辑并将其包装到
过程调用中，然后我们可以
独立
于查询调用其他类型的嵌入式
逻辑你能做我们今天关注的那些
是用户定义的函数
它的 UDF 附加到查询，因此您
不能独立于查询调用 UDF
它必须是选择
插入更新或删除的一部分，其中存储
过程可以是单独的触发器是
一种在特定情况下调用函数的方法
事件发生就像我
更新表中的元组我可以
在更新之前或更新更新之后触发触发器
，然后调用一些函数来
做某事，所以假设我
每次都想要 我
想在另一个表中插入一个审计记录，
这样我就可以
在该表上放置一个触发器，以便在它
更新时说随时跟踪
另一个表中的更改 用户定义
类型是扩展
内部的一种方式 数据库系统的类型系统，
并允许您再次支持
一些更复杂的对象类型，这些对象类型
可能超出数据支持用户定义聚合的原始值的基本标量值范围内
，
是一种拥有更复杂
聚合函数的方法，而不是 你
知道极大极小数和一些类似的东西
，所以我不能证明这一点，但这是我的
直觉，当我玩的时候，
我在程序中看到了什么，
与人们交谈，
这些不同应用程序的流行程度
使用这些这些类型的嵌入式
逻辑是，顶部将是最
常见的到最不常见的，因此
用户定义的函数非常非常
非常常见，您在所有地方都可以看到这些
，然后是
用户定义的聚合
不太常见的触发器和存储
过程，它们可能
可以互换，但同样就像
您实现触发器的方式是通过
用户定义的函数的另一
件事 我认为在 Microsoft
论文中，他们谈到了
用户定义的函数如何无法更新
更新元组或更新表，他们可以
在那里它们是只读的存储
过程，您可以在其中更新我认为
特定于的内容 续集服务器 我不
认为续集标准指定了
一种或另一种方式，
因此您可以拥有
实际更新更新表的用户定义
函数，所以我们今天要关注的
是用户定义函数，
因为再次 这是
最常见的一个，你知道它
至少可以与存储过程和
触发器组合使用
由应用程序开发人员编写的函数
，允许他们扩展系统
功能，超出其内置
操作提供的功能 我说过，续集
标准定义了一些基本的续集
函数字符串长度 s 你
知道转换函数之类的东西，
但现在还有超越
续集标准所说的，甚至
数据库系统支持的专有函数，你可以编写
用户盲函数，你可以像
调用它们一样调用它们 内置
函数，所以设置是你
总是会被作为标量输入参数给出，
比如单个原始
值甚至标量数组，
但不像你知道表集或行
集，然后你执行某种
在它们中进行计算，并且此
计算将成为您熟悉的标准
命令式语言结构，
您熟悉 for 循环 while
循环 if 子句之类的东西，
也可以调用此 UDF 中的其他后续
语句或其他
UDF，然后您 返回一个
结果，该结果要么是更多的
标量值，要么是一个关系或一组
行，这就是
我们在这里尝试的基本思想，所以让我们看看 k 一个
例子 所以这将被写
在弗洛伊德第一部分的所有例子中
我们将
用一种称为 T
sequel 或 transact sequel 的编程语言展示例子 所以这
是微软续集
服务器支持的 UDF 语言和欺诈 正在
改进续集服务器
中的 UDF 所以这就是为什么我们
使用这个来自 Sybase 的 TC
因为 Seco 服务器最初是
作为 1990 年代获得许可的
由 SAP 购买，
在这一点上或多或少处于维护模式我们是
续集服务器仍然非常
先进并且仍在
积极开发另一种方式
想想这就像有很多
主要的大公司和
在 Sybase 上运行它们的主要应用程序，但
你知道没有初创公司有
一群 20 岁 20 岁的孩子
会说你知道我要建立我的
初创公司 s PI 不再
发生了
我们是 siegel 服务器实际上仍然
是一个仍然是
许多应用程序的不错选择所以我也会说到
续集标准 Divine
定义了一种称为续集 PGM 的语言
据我所知，没有人真正
支持
续集标准中的确切规范，他们
所有看起来足够接近续集
PGM 的东西仍然偏离它所以 Oracle 有
PL 续集 Postgres 有 PL PG 续集
，它是一个轻微的变体或者
是 本地人通常又是 PL
续集 PL 续集看起来
足够接近 PGM 的续集，但它并不
完全相同，但在高层次上，
它看起来像 Pascal，它看起来
有点像 ADA 所以除了正在发生的更
复杂的事情 从
你知道记录新闻这是一个重大的
变化交易续集它有点
不同但它仍然在高水平
看起来是一样的
所以这里我们有一个
我们真的很好的功能将获得
所有自定义 来自客户表的 ID
和来自订单表的偏移量，
它会
根据他们花费的金额
和他们提交的订单总数来计算他们应该拥有的客户服务级别，
所以我们的
函数将接收一个整数
，即客户密钥，它会
返回一个 10 个字符或字符串，因此
在开始时我们将不得不再次声明
我们所有的变量
所以
在 Pasco 中，你
在开始时定义了所有变量，然后
我们现在有一个 select 语句，它
看起来就像一个普通的棒
select am ，除了我们
在符号 total equals 中添加了这个小东西，我们正在
获取输出 这个总和存储
它和我们
上面定义的这个变量，现在我们有一些
if 子句来说明如果总订单
大于一百万，那么在
白金级别，否则在
第 常规级别，然后我们只
返回级别值，它是一个 10 个
字符的字符串，因此我们
在查询中调用它的方式将是
像这样在客户表上的骗局
，我们开始为每个客户
键调用此函数以 获得
计算机服务水平没问题，所以正如我
之前所说的
，UDF 有一些重要的优点，这解释了
为什么它们实际上非常
普遍，第一个是它们
支持模块化和重用，
因为如果我有一个复杂的功能 或者
我需要
在同一个数据库中的多个应用程序之间重用的复杂逻辑
我不想
一遍又一遍地重新实现该逻辑
我可以改为将它放在
数据库系统中并拥有
应用程序的所有实例 我有多少
次重构或更改它都依赖
于使用
我们讨论过的逻辑的相同集中位置，
然后再次减少网络
往返次数，这使得问题 ries
运行得更快，因为数据库
不必返回，永远
不要说你应该知道什么来找出
下一步要做什么所有逻辑都可以
在数据系统内运行，这个
有点主观，但有一些
论点说对于某些
应用程序域，
您需要在应用程序中编写的那种逻辑
更容易
在续集中的 UDF 中表达我更喜欢所以那么对于
某些事情是的，它对于
您通过 CT 轻松了解的其他事情仍然有意义
情况有所好转，
但确实有些事情我
希望你只是不想在续集中做，
而 UDF 是通过简单的步态分析来做到这一点的更好方法，
有时
事情会更好，看起来像
UDF 好吧，这听起来很棒
对，这听起来像是 UDS 或大赢
我们完全想使用这个 有什么
问题 为什么我们今天真的花
时间来讨论如何使
这些运行得更快 第一个问题
是 当我们的查询
优化器遇到 UDF 时，它对
它们一无所知，本质
上必须将它们视为黑匣子，
因为它不知道
它将是正确的功能，
这是因为 UDF 被写入
像你知道 PL sequel 或 single PL 一样的命令式语言
，我们是一个 sequel
是一种声明性语言，这意味着
如果有查询实际上想要做什么，上传可以推断它是什么，
并且
它也知道一些关于数据的信息，
尽管正如我们所看到的 估计很
容易非常不准确，但 Headley
说对正在发生的事情有一些了解
，所以当你遇到
UTF 时，你基本上说我不知道
这会对我做什么，所以如果现在
你像 UDF 一样使用
where 子句我们就像你知道一些
值你知道只有一些列
在它被搅动
或运行通过 UDF 之后等于另一列你不
知道 UDF 会这样做所以他们的转换
你不知道
那个谓词的选择性的基数
是什么，所以你
基本上举起手来，你
知道你使用了一些我知道我不
知道你在做什么，
有时你只是说最后的时间 在最坏的
情况下，你说这是最糟糕的
选择，你可能有
选择地发送 300 的所有内容，
或者另一端可能是 0% 的选择性，或者
只是取平均值，你可以做
一些像
我们谈到的自适应查询优化的东西
你可以运行一下，看看
会发生什么并做出决定，但正如我
所说的，直到最近，大多数系统
实际上并不支持那些最不
商业化的系统，也没有任何
开源系统支持这一点，当
它们确实支持 UDF 的全部时 是的，所以
下一个有点微妙，但它
基本上是说下一个问题
是因为这
是一个命令式代码，我们基本上
必须逐行依次退出它们
等等 at 意味着
我们将无法瘫痪内部的任何
操作，因为
一行的输出可以
用作下一行的输入，所以我们不能
执行它来吃所以我们XQ
在它之前，所以现在有点
适合 Sara 执行，这并不
意味着如果我们
在多个线程中并行和并行地进行扫描，
那么这些东西中的每一个都可以
顺序调用 UDF，但我们没有
得到任何
认识到您知道 UDF 中可能有
一堆续集查询的好处
，我们可以将
它们组合在一起运行，也许可以同时播放它们
或同时进行优化，而
不是逐个调用所有单个
查询 我们可以将它们组合
成一个带有连接的巨大查询并
使其快速运行我们对
内部发生的事情一无所知所以我们
无法进行
那些我们通常可以做的优化，如果我们有
常规查询，另一个 真的 tric 很重要的
一点是，某些
UDF
实际上可以扭曲 UDS 可以创建
动态续集语句，因此基本上
您可以声明一个字符串变量，并且它会
像将字符串连接在一起那样递增地构造字符串
说
从表中选择星之类的事情
，因此像您一样 不
知道查询将是什么以及实际
执行该代码，然后一旦您拥有
该字符串，您就将该字符串
作为续集语句调用，然后
按照您所知道的查询方式运行，所以您甚至不
知道如何准备 为此，
因为您不知道查询
会提前是什么，还有一些
问题，您遇到的更多问题是
复杂的 UDF，当您在
那里时选择表或
数据库系统将不得不
执行这些事情的 where 子句 对
每一行或每个元组
逐个执行 UDF 因为我不
知道 UDF 会做什么所以我
不知道里面的逻辑
它可以从一个元组更改为下一个元组，
因为您知道我不
知道您是要访问您
知道属性 foo 还是实际
您知道 bar 在 my in my in my topole
所以我不知道如何访问 然后
可能会在假期中组合多个或
在一批中对 UDF 的多个指标调用进行矢量化，
你举起双手，基本上
必须一个一个地做，所以微软的
世界他们创造了
这种术语 Rho 通过痛苦
兄弟更多 表示你
必须执行多么糟糕的事情为什么我们
执行 UDS 所以最后一个是
你知道所有这些都是如此相关 因为
你正在执行
UDF 中的命令或指令 一开始
很难做交叉
对同一 UDF 中的 for 调用进行语句优化，
那么我们如何很好地解决这个问题，一种
方法是让人们
尝试 Microsoft 实际上试图以
相同的方式将 UDF 转换为机器代码 我们
谈到我们为查询做了 Co gen 我们
可以为我们的 for annuity 做同样的事情，
是的，但这可能会加快
指令或 UDF 中的调用，
但它仍然
不能解决我们的瘫痪或成本
估算 问题或交叉
优化问题，
它只会让你的鼓掌跑得
更快 频谱的另一端
绑定了最糟糕
的 UDF 调用类型 它不是更糟，
但它可能
是调用类型中最慢的 将是
Postgres 所做的，它实际上将
每一行转换为单独的查询本身，
然后它调用这意味着
从工程的角度来看很聪明，但从
性能团队的角度来看，我认为这
非常糟糕，所以让我们看看
坏事实际上会变得多么糟糕，所以
这个 是来自使用比例因子 1 的 TPC H 的咖喱 12
，因此他们修改
了查询以
在此处引入此人工谓词，该谓词
具有调用 我们之前看到的 UDF
但我们要计算客户
排名，所以我们只
需要为我们正在查看的每个客户获取客户名称
，我们只是检查它
是否不为空
，所以这个 UDF 看起来就像
这样，它所做的只是获取客户
键，并执行单个选择
语句来执行查找以获取
客户名称，因此此谓词
本质上是无用的，因为在
此列的 TPCC 中，对
客户名称感到抱歉 列它永远不会
是空的，但优化
器不知道这里在做什么，
因为这只是一个黑匣子，现在您
可以说好吧，为什么不能尝试
解释这是什么，您知道这里的
查询和 尝试将其内联，但它
不会这样做，因为它不会
知道并非所有查询 他们
不会所有人都将如此简单
所以优化器不知道这
是没有客户名称永远不会评估
的 null 或永远值八 to no
因此这个谓词总是正确的
所以这只是浪费的工作我们正在
调用这个函数来
检查一些永远不会为假的东西
所以如果你只
在续集服务器中执行这个原始查询你可以
没有UDF你可以 在八百毫秒内调用它，
但如果你只是添加
这个这个简单的 UDF，那么同样的查询
现在需要 13 个小时，因为它再次
对每个元组的每个单个元组调用
这个函数，现在不再对我
这个 看起来非常令人惊讶，因为
如果我的比例
因子为 1 以及有多少客户或
行号实际上会变得多么
糟糕，但
无论出于何种原因再次秘密
对此进行扼杀并获得 13 个
小时那又如何呢？ 我们今天会看到
一种叫做弗洛伊德的技术是如何
在函数中内嵌它来避免这种情况
你知道我们谈论的所有坏事
和剧透 D 如果您编写
具有相同代码的相同函数并运行该函数，
并且弗洛伊德可以将其降低到
900 毫秒，因此它
比
原始查询慢一百毫秒，但这肯定
不是你知道
它不会长达 13 小时 就像在
数量级上一样，所以
让我们看看拍摄历史中的这一点，
从我们如何在单
服务器中到弗洛伊德，因此在 2001 年，微软
增加了对标量 UDF 的再次
计算或接收标量值并
产生标量结果的支持 在
2008 年左右，人们开始意识到，
哦，这些 UDF 实际上有点糟糕，
它们使事情变得非常缓慢，
就像它们非常适合可编程性
和扩展
数据库系统功能的范围，但
它只是破坏了性能，
所以就是这样 来自
Microsoft 员工的博客文章，他基本上
说，哦，这些 UDF 是邪恶的，
他们编写的它们使一切变得
非常慢，然后在 2  010 微软
实际上公开承认
UDF 是邪恶的，他们提出了
这篇博客文章，说哦，是的，你
做 DSR 是邪恶的，这就是原因
，他们实际上积极鼓励
他们的开发人员使用续集服务器
不再使用 UTS，他们解释了原因
，这是什么时候 他们还向 UTS 的
机器代码引入了本地编译，
但即便如此，它也没有
解决
为每个管或每一行一个一个地调用 UDF 的问题，所以
现在在 2014 年的这一轮中
，IIT Bombay 正在进行研究 这
可能是你知道它是印度最好的
数据库学校，他们
正在研究 UDF 相关性，
所以就像弗洛伊德之前的早期工作
表明你实际上可以在
UTS 内进行，而这项工作是
由 Karthik 完成的 Rama Krotz Rama Rama
Rama Chandra 是 IIT Bombay 的博士生，
然后他从 kartha
毕业，然后他加入了位于威斯康星州麦迪逊的 Jim
Gray 实验室，
她开始
探索
作为弗洛伊德的一部分，如何更进一步，所以到 2018 年
微软宣布弗洛伊德将
在
2019 年的续集服务器中普遍可用，去年微软
发布了实际上包含弗洛伊德的秘密服务器版本
，如果你
能看看 在文档中，Sherin
办公室说这里是
如何使用弗洛伊德票对 UDS 进行内衬，
现在他们不称其为
弗洛伊德，因为这就像
产品名称中的研究名称，没有人会
理解它只是被称为 规模
你知道你肯定会命名，但它
有点像 hackaton 微软没有
调用续集服务器的内存引擎
Hecate 研究人员知道那
是什么研究人员知道弗洛伊德是什么
但也许如果你在
他们的 文档它不会
出现它在采矿中被调用所以这是
说每年第二年的
谈话迪克告诉我们这是非常
令人印象深刻的，就像开始一个
2015 年的项目，然后将它
实际投入生产中，你知道
一个主要的主要软件，它
使市场价值数十亿美元
，这将产生很大的影响，因为我的
意思是很多人都会接触
到这种 UDS 或者
到处使用，但这是很短的时间
来完成其中的一些工作 这是非常
令人印象深刻的所以它向您展示了您如何
知道弗洛伊德将要实现的收益有多么重要，
因为微软投入了大量的工程
努力 要在生产中使用
它，请在您知道续集服务器的真实版本中使用
它，这很少见，因为
大多数时候数据库公司最不重要
的是 Oracle IBM 和
Microsoft 中的主要公司 他们非常保守
地很快推出新功能，
因为人们 依赖这些
东西，如果你知道你的产品
是否看起来特别是一个数据库系统，
它被认为不可靠或有点不稳定，或者
你没有
认真对待工程过程 严重
伤害了你知道销售和你的声誉
所以在这么短的时间
内把它投入生产
是一件大事
所以弗洛伊德是什么所以正如我所说弗洛伊德是
一种转换命令式 UDF
代码的技术 表达式的关系输出，
然后我们可以将其嵌入到查询
计划中的查询计划中，我们正在
调用该 UDF，
我们之所以要这样做是因为
这将启用查询优化器
和其余的 系统来推理
UDF 正在做什么并
像常规查询一样对其进行优化，
但基本上您将
命令式代码转换为声明式或后续
声明式关系代数
表达式很好，并且
您将从中获得优势 是
从应用程序开发人员的角度来看，
您不必做任何事情，您
只需使用您已有的 UDS，
然后拨动开关说我想
使用弗洛伊德，它会为您进行内
联 你这不是说你甚至不需要
再次触摸你的应用程序这
是非常罕见的每当
你知道有一个新的秘密时想想这个说
有一个新的神奇续集功能
可以让你的
应用程序更快他们通常
会保留 旧的就位，
然后你必须去改变你的
应用程序以使用新的应用程序或改变
你的方式而不是查询那里的
事情你不必做
任何弗洛伊德它只是它工作
正常 这非常酷，
所以接下来会发生的是，
查询会出现，这将
调用一个 EDF，然后弗洛伊德会
在你到达成本基础之前，在粘合剂重写器阶段进行转换，
清除你的查询优化器，所以
所有规则 我们要做
的内联只是不需要
成本模型，就像它们是静态
启发式一样，可以说静态
转换规则要说的
时间在这里是如何操作
UDF 来制作 要将其转换为
我可以内联的内容
，您需要考虑的唯一
类型是参数或标志，它们将
指定您想要的深度，
而不是
像您可以拥有的嵌套 UDF 调用那样进行内联
称为 UDS 调用的 UDS 是的
，如果您尝试内联所有这些，
那么您就会知道
优化器现在
尝试计划和优化变得更加困难，因为现在
您拥有这个巨大的查询，而
之前它只是全部 一堆 UDF
调用，所以
就你所知，只有一个参数
说明你想要走多深
，所以基本上要做的是
尝试通过创建子查询来进行内联
以及原因
我们想要这样做是因为所有
主要的数据库系统，尤其是续集
服务器都有非常复杂的
构造或
不必要的转换，并将它们转换
为连接或临时表
调用装备 所以我们要把
所有的 UDS 都烧成子查询，然后
让优化器将这些子
查询重写成更优化的形式，所以
我们没有过多地谈论子
查询，但我没有” 我不想
谈论它们和横向连接或
应用运算符，因为这些
设置是为了了解
我们要对子查询
执行的操作，基本上是当您
在另一个查询中为我们提供选择查询时
想法是，日常系统
调节器将这些子
查询和嵌套查询视为几乎
可以返回
单个或一组值的函数，因此从概念上讲
，子查询
与 UF 几乎相同，或者就像 我们内部的某些东西
，您可以取回值，所以正如
我所说的优化器将要
处理的方式这是两种方法，您可以
重写它们以将查询进行相关扁平化
，以便它们进行连接，
或者在某些情况下您可以重写 他们
成为一个单一的 表查询或者您是否
要打破嵌套查询将
其结果存储在临时表中或
首先单独运行为什么它们
没有附加到相同的查询计划或者
它打破了取决于实现的单独查询计划
我们运行内部查询的想法
首先将它具体化到一个临时
表，然后我们运行外部查询
，然后他们可以做的是读取
该临时表的连接，
当查询完成时临时表被丢弃，
让我们看看 一个简单
的重写例子，所以说你
在这里有一个查询，我想得到
在这一天预订了一条船的水手的名字，所以我
只给了我你知道的一切 我有一个
where 子句，它存在一个元组，其中
有一个来自外部表的水手 ID 的引用
和一个内部表上的保留 ID，
所以当数据库
系统看到这个并且如果它可以
重写它可以重写它 作为
像这样的简单连接，因为
另一种选择是
我对水手表中的每个元组运行此查询，
但这将
非常慢，所以我可以将其重写
为此，然后我做任何
散列 加入我想做的其他加入，
所以我们不会再
讨论这么多
了，课程中有一个小组正在
为最终项目做这件事，正如
他们在做提案时所说的那样，
状态更新
他们将尝试
在我们的系统中支持的不同类型的子查询
我们还没有谈到的另一件事是横向
连接，我认为横向连接的方式
是当我有嵌套查询时，我可以
让内部查询引用
外部查询，因此在我的内部
查询中，我可以在
此处引用外部表中的水手 ID，但是如果我
的两个查询不是嵌套的，而是
像我的 from 子句一样依次执行，
我可以有 一堆
横向关节内的 select 语句
将允许我
引用属性或来自查询的元组
按顺序执行或在同一
嵌套级别执行，所以
没有这个横向关键字你和你
将执行每个子 -query
独立，您将无法
在 from 子句中引用彼此属性的项目，
但是当我们允许自己
正确引用其他属性
时，当我们看到示例时，这将更有意义
一秒钟但只
知道就像在弗洛伊德的论文中一样，他们
正在使用所谓的应用运算符
来执行这些横向连接，我认为这
在续集标准范围内，但其他
系统（如 postgis 和 Oracle）您
明确将其称为横向连接，
所以 让我们通过一个弗洛伊德学说，
所以它会有五个步骤，所以在
第一步中，我们想将
UDF 中的 sortie seco 语句转换为
后续查询，然后现在 我们
要将 UDF 转换
为允许我们推理
该区域内的续集查询的区域
，然后我们将组合
来自每个区域的所有表达式，现在天气
将区域内的各个续集语句
转换为 单个 sequel
语句，然后现在我们可以
将来自
组合的巨型查询的 UDF 表达式内联到
调用我们的 UDF 的查询中，然后
我们只需通过我们的查询
优化器运行它来进行优化，
并根据需要进行不必要的优化
所以我要说的是，
对于弗洛伊德的这个例子，我将展示一个
插图，我将
使用续集查询向您展示这些步骤，但
续集服务器中弗洛伊德的真正实现
并不对续集查询进行操作，
并且 相反，对关系
代数运算符进行操作，但我正在使用续集，
因为这样更容易阅读
第二种技术将进行内联，
我将向您展示实际上确实对 s 进行了操作
equel 查询 ok 连接
将它们转换成评论表达式
viii 直接形式并不是
完全的续集查询，但最终
结果是它在行中的内容是续集
查询，而内联的
是关系代数表达式，
所以我们的第一步 假设我们
有之前的例子，我们
得到一个客户密钥，我们会
在第一步告诉你你的应用程序的服务级别
我们将分解
我们查询中的所有命令式语句，但我们 如果您
知道在此处设置 Select 语句的级别
或在此处执行 if 子句
，我们可以将所有这些转换
为 sequel 语句 我们必须这样做，
因为这是 t 续集命令
这不是续集 这与
您的代数事物不相关 所以我们必须
将它们转换为续集语句，
以便我们可以将它们组合在一起，
所以它几乎总是一个 1:1
映射，所以
从 UDF 中的一种语句将产生 一个
查询并不总是如此，但对于我们的
例子来说是正确的，所以为此
将变量级别设置为 Platinum
这与
当您采用常量字符串
白金并将其投影到
Apple 输出中的属性级别时进行选择是一样的
这个表的查询结果是
查询，它是有效的续集，然后对于
这个在这里计算总和
，这是同样的事情，只是使用
与计算总和之前相同的查询
，然后再次将其投影到
总属性和 这里的最后
一个如果总数大于 100
万，那只是一个案例恶魔，我
在估计 if 子句中
聚集在一起，然后生成最漂亮的小程序，然后由于
我们在这里没有 else 语句，我们
不知道还有什么可做的 我们是否最终
将一个空值放入了一个空值，所以现在
下一步又是我们说我们现在知道如何进行
这种转换，什么将
我们的 UDF 分解为区域，然后构造
一个关系代数表达式或
序列 el 查询每一个，所以
对于第一部分，我们将
引用我声明一些变量的地方
，然后我们
计算客户开始的总价格
和我们将为每个创建的总密钥
区域合成表，我们可以在其中
再次分配
需要存储在变量中的值要
投影的输出属性，所以
在这种情况下，我们初始化
级别属性对不起级别
属性 - - - 这里什么都没有，所以我们只会
让你知道发送 那是 Nome
然后在这里我们计算我们
之前的总和，我们将它签名到
total 变量，然后我们将它存储
在一个合成表中作为我们的临时
表，用于查询的这一部分
现在是下一个
我们的第二个区域将涵盖
if 子句的这一部分，
这也是我
在上一张幻灯片中看到的相同 case 语句，然后
我们将销毁它，让我们
将结果存储在 这在 到 level
属性，然后我们将它存储
在 ER PR - er - 表中，所以这里的第三
个将只是 if 语句的另一个端口
部分，这
将与存在的相反，
或者如果 总数小于等于 100
万，然后我们将其设置为常规值，但
实际上请注意
这里的这两种情况 在这种情况下 如果我
没有 if 如果我的 if
从这里显示的总数 这个家伙在
这里，如果这超过一百万
在白金上设置，否则使用
在这里注册的任何级别值，所以我引用这张
表我引用你
在这里，因为我是
如果我没有在此处设置级别，则再次从上到下进行排序
，我想确保
在我不知道
在我们的示例中是否设置在我上方之前我确实传播了级别是什么
但它可能是由其他一些计算设置的
，所以我只是
说我不 不知道它是什么所以
只是我不是我没有修改它所以
只需将它在我上方区域中的任何内容传递
给我另一件事
我也将指出此示例
虽然它被剪掉了 关闭这是一
二三我可以为
我的 if 语句创建一个区域，其中包括 F else
因为这样这里的 case 语句的 else 部分
可能只是常规的事情，
然后我不需要
你知道
这个例子的总课程 Eagle Million 你可以在
其他例子中这样做你不能因为
你可以
在我们内部再次像这样很容易返回语句很容易
因为这就像
我设置的内部调用 一个变量，
但我再次想我可以
在这里面做任何我想做的事情，如果调用
就像我陷入它我可以调用另一个
函数我可以返回语句实际上是
一个查询，如果是这种情况，
它可能很难 声明
在这个 I 里面有一个 else
st 因为这个原因，为了
简单起见，我们将它分成两个
独立的区域，最后一个
是 return 语句，这将很
容易处理，
我们将
在下一张幻灯片的下一张中看到
它只是生成 无论 level 的输出是什么，
当我将这些
对不同区域的查询
再次组合在一起时，这非常
简单，因为在我的函数中
只有一个 return 语句，该论文
讨论了如何
为某些 UDS 返回的语句，你可以
在一天结束时在程序的所有不同部分都有 return 语句，
你总是需要在底部有一个 return
语句，所以
他们处理的方式是他们看起来会
创建一个名为 return value 的合成变量
，而不是
调用 return 并尝试在
那里返回结果，您将
在它被
调用的地方设置返回值，然后将其作为
底部的输出返回 好吧
好吧，现在我们有了我们的区域，
我们定义了我们为区域定义的查询，我们将
UDF 分解
到下一步中，现在开始将
它们合并为二对一的选择
语句，这就是这里的内容
，这是 横向
连接或交叉应用
发挥作用的地方，所以首先要
指出的是，这里是我们的返回
函数，这里是我们之前的返回值，
右
ER 3 点级别右因为这是
我们最后的事情 将查看
UDF 的底部，然后我们想要
设置的任何级别，
因为这是输出，但现在您
可以看到为什么我们需要使用这些交叉
连接，因为我从顶部调用了 from
，然后我有三个
没有嵌套在彼此内部的子查询
在它们执行时有
你的服务兄弟姐妹，因为缺少
更好的术语，所以为了让这个子
查询在这里引用这个子查询中的属性，
我必须使用交叉
应用或我必须使用横向连接，
以便我可以在这里引用 er 一个因为
没有这个我不能我不能这样做
它会说未定义的属性好吧，所以
这也向您显示输出或
它们的计算每个
这些类型的区域中的每一种都
取决于前一个区域，然后我将
设置一个修改级别
，然后我将在这里设置的最后一个
是我制作
的 输出好吧，就是这样，
这是我们
将为原始 UDF 生成的海鸥清除
，我们在开头看到的用
T 续集编写的原始 UDF 像这样将
产生一个计算，该计算
是等效于 e 的任何结果
给定键，所以现在我们需要内联它，
我们需要把它放在我们的
原始查询中，所以如果我们回到
原始查询，我们正在
为 select 输出子句中的每个客户键调用客户级函数，
所以我们所有 现在需要做的只是
替换自定义 在这里与我们的级别以及我们
从上一张幻灯片中组合在一起的应用运算符查询
，然后这里再次
是我们之前拥有的所有相同区域，所以现在
有了这个巨大的续集声明，我们
现在希望我们希望将其内联到我们的
我们 已经将它内联到我们的查询中，现在
我们可以通过优化器运行它，
让它通过重写和分解我们的运行嵌套或子查询来做它自己的事情来产生
更有效的查询计划，
那么后续的服务器优化器会做什么
生成是这样的设备计划
，它不再执行所有
这些类型的子选择
我只是在此内部进行左外连接，
在那里我计算您知道
我得到总金额我计算总金额
为每个客户下的订单数量你正在
做的组我在客户键
然后我做的是加入反对，现在我
在 Select 输出中推了 Mike Mike 一个声明
只是为了看看
什么结果 put 来自这个聚合，
然后产生了正确的输出级别，
所以从这个计算的黑盒调用中得到了什么，
但是
为了获得一些客户级别的东西，我只是
将它完全重写为一个简单的
聚合，然后是一个左外
连接，这是惊人的 对，这是考虑
一下，这就像您为任何 UDF 执行此操作，
几乎所有 UDF 都可以执行此
操作，所以我不像您知道的那样，
我必须付给某人很多钱
才能坐下来查看我的 UDS 并
弄清楚哦，我怎样才能真正将其
重写为查询，因为并非您所
了解的每个人都会被调用它
会与您知道的不同，
有时它会出现在电话中，
即使我们很接近，就像它可能是
每次都以不同的方式调用
但是然后不必
重写每一个看到可乐在哪里
使用它通过将这个转换为
这个巨大的海鸥内联续集
语句我制作了一个他知道的更有效的
查询计划 更改
应用程序代码不必
雇人做 查询优化器没有任何变化
查询优化器
已经可以处理
这个 在这个查询中没有关于弗洛伊德的任何具体内容
这是你所知道的香草续集
服务器续集语法 所以这是惊人的
所以现在还有一个好处是，从成本模型的角度来看，
UDF 不再是我们的黑匣子和
优化器，
所以我们知道如何为这个续集声明
搜索最有效的
物理计划，
你知道逻辑 计划如果
我们现在也可以并行调用它
是我可以有一个并行线程
计算组 II 现在可以有一个
并行然后并行线程
做你知道的你知道
在你之后做的每个查询都会产生输出
不能再这样做了，我很
高兴，你知道这很兴奋，因为我
认为这是一个巨大的胜利，所以现在
让我们谈谈
查询
优化器可以做的一些额外的优化 我们可以得到，因为
我们考虑的是
单个语句，所以让我们看一下真正
简单的 UDF，例如所谓的 get 元音
，其中您向该函数输入一些值
，其中一些可能是某个整数
，然后它会告诉您，如果它
返回 一个字符串，表示该
值是否大于一千，
如果 gret 值
大于或小于小于
一千，则返回 hi 返回低值，然后
将该值连接
到字符串 死所以你
根据输入得到高值低值
好吧所以说我们有这个
调用所以我们知道这个数字的值是什么
我说过我们可以
在你需要的任何地方将 X 的 5000 替换为 5000
所以我们会怎么做 与弗洛伊德一起得到它
是一个选择语句，它
看起来像这样，我有一个
横向连接，在那里我
根据我的输入来获取这个 case 语句的输出
，我将获得高值和低值，
所以现在让我们 去看看
什么样的优化 zations 你
知道的，重写操作符
会减少这个程序的复杂性
，它看起来
很像传统的编译器
优化器会做的事情，但你知道
像 C 或 C++ 这样的一对语言是
这样的 优化器可以做
它的查询优化器视频所以第一
件事是我们可以正确地动态切片
我们可以认识到我们知道给我们的
确切值
所以我们可以
在我们的输入中抛出低条件低路径 我们在一个
程序中，因为我们知道 X 的内容
是什么，所以我们知道我们
甚至永远不会执行它，所以我们
只是完全删除它然后我们可以进行
传播常量传播和
折叠再次认识到这里我们
有一个 选择查询，它所做的一切都是
产生输出 hi 然后有
一个选择查询，它接受这个
东西产生的任何东西并将其作为
输出，然后你知道在这里做同样的
事情或 采取
将这两个东西附加
在一起，而不是调用所有这些
这些带有
横向连接特征的子查询，因为
它们将它们组合在一起成为
我正确生成的单个常量
，然后UDF中的等效项将
在这里，最后一步将
再次消除死代码，认识
到我什至不需要将值设置
为高或设置它并清除可用
产生输出我可以
直接返回值我
在 PDF 与
关系地址中
的相同，因此弗洛伊德实质上是通过
使用查询优化器来实现相同的功能
来执行这些重写步骤，
我们获得了与传统的 GCC 一样的好处
客户端
查询优化器再次如此，但他们
不必写，因为他们将
UDF 转换为关系代数形式 他们
从 Microsoft 那里免费获得了所有这些，
您知道非常昂贵且非常好
查询优化器所以可以流畅地
支持 2019 年的
续集服务器和你们阅读的论文
弗洛伊德可以支持
T 续集中的大部分结构 所以声明和
设置选择语句 if-then-else
返回存在和其他设置运算
符 可以处理
对其他 UTS 的递归调用或嵌套调用 他们可以
处理所有可能的续集
类型 到目前为止你知道这篇论文在这里
和在 2019 年的生产序列中
他们不支持循环 他们不对循环进行
排序 while 循环 他们不
支持动态查询，因为在运行之前
你不知道查询会
是什么，而且你不
支持异常，这
在 UDF 中非常普遍，
所以你说很好，有
一些限制，但有多普遍
这些东西是否在
现实世界的应用程序中，所以在论文
中他们所做的是他们将排名前
100 的续集视为您的数据库运行并
为他们运行云，他们只是
看起来 在人们使用的所有标量 UDS
中，有
超过 85,000 个，
在这 85,000 个 UDF 中，他们
发现大约 60% 的人可能
与使用弗洛伊德的技术一致
，然后在论文中他们评估了
三个不同的客户 工作负载，
他们再次在这里
显示他们使用
我们的弗洛伊德兼容的百分比是多少，
所以你知道他们再次争辩说，
在那里使用
欺诈无法支持的循环和动态重建，
但对于我们 他们中的很大一部分
这是非常重要的，因此
您将为其中一些客户获得的加速带来的好处
非常
令人印象深刻，因此在某些情况下，
弗洛伊德实际上使事情变得更糟，我
忘记了为什么报纸会这样说 是这种
情况我不记得只是因为
我不记得是因为他可能
被优化并且运行时间更长，或者可能
是因为它掀起了我不记得的浪潮，
但仍然有一个你
知道很大，所以这是很长
的 x 轴只是
一个特定 UDF 的唯一调用，然后
根据他们在这些情况下再次获得的速度对其进行排序，
他们让你知道
UDF 的性能提高了 800 倍，
而无需更改任何应用程序
代码，这是闻所未闻的，因为
如果您购买新的 Hager，所有这些都像您知道钱一样，除非您的拥抱者
像您一样运行，就像您了解
计算机一样 像十九十九
然后你购买全新的计算机也许
你知道你会看到加速
但你知道它在哪里
有这样的事情你可以
为这些查询获得这样的巨大加速
而无需修改你的
应用程序 我
认为这说明了为什么
Microsoft 很快将其投入生产，
因为
您可以从中获得的性能优势如此巨大，
教练和我们今天讨论的内容
就像某些 在这种情况下，如果
您从解释引擎转到
编译引擎，您将获得巨大的
加速，但是当您知道这样的情况时，
这就是
与此类似的示例，您可以在其中
运行 相同的续集查询并
获得相同的加速，嗯，但
就像我们
在哥伦比亚论文中讨论的矢量化内容一样，
针对个别算法，它们
获得了
很大的加速，但这仅在
所有内容都位于 CPU 缓存中时发生，但是 当
你真的把东西放进去并且东西
超过了缓存，你实际上得到了一个
你知道溢出和 DRAM 你知道也许
是你看到的最好的
25% 25% 15%
像这样的改进 这是 800 X
这是巨大的 所以这是 这也是
我教这篇论文的原因，因为我认为
这实际上是一笔巨大的交易，
所以你可以想象
微软在这方面拥有专利，所以
你知道在这一点上有一些限制我
不是专利律师，但我我 想象一下，您
知道使用弗洛伊德技术和其他
数据库系统会很好，您
知道可能会导致一些法律问题，
但好消息是还有其他方法可以
进行内联，而无需
经过与弗洛伊德相同的转换步骤
，所以这 来自
今年
1 月在 cider 上发表的一篇关于如何将 UDF
转换为公用表表达式的论文，而
不是将 UDS 重写为关系
对象会话，然后将其内联
到查询计划中，而不是使用递归
将它们重写为 siegel 查询
CTE 递归注释
表达式，这
也让我们知道，除了你没有
做完全加权的流体之外，
它还让你支持迭代和
循环以及其他控制流概念，
我们的构造在
那个版本中是不可能的 弗洛伊德现在我会说
有一个更新版本的弗洛伊德弗洛伊德
tupelo 知道你是否想称之为
正在出版 他在 sigmod 的那一年，几天前我
得到了这篇论文的早期预览，
所以有时间在
这里讨论，在那个版本中，他们确实
支持循环，但到目前为止，
我在这里向您展示的这个特殊购买
是唯一一个 可以这样做，所以
另一组德国人关于这种方法的另一件有趣的事情是
，他们提出的重写技术
实际上可以
并且作为中间件层，
不需要与后数据库系统内在联系或紧密
耦合
暗示所以在这篇论文中，
他们表明他们正在 Postgres 上执行此操作，
但是您可以为 Oracle 执行此操作，
您可以为
任何支持您的游戏系统执行此操作，是的，并且还
支持递归漫画表达式，
所以让我们看看如何 他们
会这样做，以及它必须如何
与流体不同，因此它也将有五个
步骤，其中最后一步再次
通过查询优化器运行它，
但他们将花费更多的时间 无法
评论这是否更重要
或总体原则我这不是我的
领域它只是似乎是一种不同的
方法来结束
类似的最终结果您可以排列
这些 UDS 所以我们要去 逐一完成
每一个，但基本上我们
从我们的 PL 续集或 PL PG
续集 UDS 开始，它们会有更多
的任意迭代控制流，
所以你知道超越
我能做的事情，然后在
我们要做的第一步是将它们转换
成 SSA，这将把它转换
成一个使用基于 go-to 的控制流的程序，
然后我们将把它移交
出去，现在将 SSA 形式转换为
管理规范形式 这
将为我们提供一个相互尾递归的
函数，然后我们将进行转换，将
我们在这里所做的类型递归
转换为尾递归，
实际上我们可以
使用 with recursive 命令将其重写到 CTE 中，
现在我们再次 有一个巨大的
续集 l 声明，就像我们对弗洛伊德所做的那样
，然后我们把它推给我们的
优化器，所以对于这个，我们
将在 NP OPG 续集中展示一个例子，
所以它再次与
T Seagle 不同，但正如你所看到的，它大致
看起来是 相同的区别是我
在开始之外单独声明我的变量，在 T 续集你给我们所有
你在开始之后声明它们，
所以它就像这样的细微差别，
但在高层次上仍然是同样的
事情，所以这将是 幂
函数，我们给出
了一个基值，然后我们给出了一个
指数，然后我们将把它取
到 n 次方，所以原谅斧头
在 n 次方上滴答作响，所以
我们这样做的方式只是做一个 while 循环
对于小于 n 次方的迭代次数
，我们将
乘以该值本身，
然后返回它，让我记录它
再次将其转换为 SSA 形式，这就是
现在所表达的函数的控制流
带有首选语句和
SSA 的另一个方面是
块内的每个变量而
不是程序只能分配
一次所以我不是编译器人但
我的理解但这
就是编译器在
内部所做的事情 他们转换了他们的
编程语言，所以在这种情况下，
在这里编写与幂函数相同的东西，
我分配我的变量，然后
我使用 go to is 跳转到
出口以返回值或循环
并使用循环体
好的，现在我们在 SSA 形式中有我们的 UDF，
我们想将它转换
为普通形式，对于这里的这个，这
是相互递归调用，
我们只是在执行递归
调用另一个函数总是
在尾部 在
任何功能块的底部，所以我们调用
power 我们设置一些变量然后调用
我们的 while 循环然后它
旋转，在这种情况下这是
我们的退出退出子句，
如果我们添加了 e  nough 大于
和大于等于 n 这是
您想要
将值乘以自身的次数，如果我们
满足这个约束，那么我们就中断
了，所以这本质上是这里的 return
语句，否则我们跳到这里
，实际上 做计算，然后
再循环回来，所以现在
在正常形式中，我们可以将它
转换为使用直接递归，所以我在
某种程度上简化了这里的步骤，但现在我
现在结合了 while 野块
和 拖曳稳定运行块中的主体块
，我在其中执行所有相同的
计算
可以
使用这个命令式代码并将其
转换为一个巨大的秘密单个
语句，CT 很容易看到，所以
这看起来有点粗糙，但
简要地思考一下这里是
第一部分 执行一些初始化的函数，
所以我正在设置
我的我发誓要跟踪枚举时间
我已经循环设置了 P bio 来
跟踪你知道运行总数，因为我
做我的我的理由我认为 强大的力量
，这只是这里的 Select 语句
，它只是将一些
变量设置为 CTE 的初始化子句
，但是然后联合所有它
允许我一遍又一遍地调用相同的查询
并获得
递归的礼物 我们
需要的调用，所以这里的所有这些都被合并
到这个续集语句中，
它执行我们需要的逻辑，
所以如果我已经超过了我的数字
迭代，那么我这个东西评估
这个东西会评估为假
，然后 我可以打破然后所有
这些都在这里像这样这有点
令人困惑但是这里的调用
是
我们定义的属性的名称但是
当你加上引号时名称是调用问号
双引号 ks 以
确保它是 sheena 处理此
选票等于语法，因此我们使用
该变量来决定是 false
还是 true 是否继续调用自己
，然后当这件事评估为
false 时，我的程序中断了换行
中断了我 从我所有的递归调用中解脱出来，
并在
此处生成 Select 语句的输出，因此
这与弗洛伊德所做的有很大不同，
但您最终会
得到相同的结果，您
现在可以在任意 UDF 中内
联实际上有四个 循环，您
使用递归
递归获得四个循环，并在查询中成为其中之一，
因此此时尚不清楚是否
产生了比弗洛伊德更优化的计划
，该评估
尚未完成，这也不
支持动态 结构续集查询
，不支持例外，
但这是回馈给你的，我们
现在正在与 Karthik 和
另一个友好的德国人 Torsten 交谈
这使得我写了这篇
文章我们正在研究
将所有这些与
UTS 效果的编译内容进行比较
发生了什么 所以这是
正在进行的研究 我们正在卡纳基探索什么
正在
缩放您想要
迭代调用的次数并继续生成您知道
提高基值，因此黑
线与原始 UDF 相同，
然后红线与 CTE 相同，因此
您大致了解 与 UDF 调用
相比，性能有 40% 到 50% 的
好处，并且再次从
这里的这种情况下，对于这个特定
示例，您不知道
优化器选择坏计划没有问题，
因为您不
知道基数 ity UDF 的这只是
向您展示了
使用
递归调用与使用 UDF 相比可以从纯粹的性能收益中
获得的收益，因此您获得收益的地方
是因为在后置休息的情况下，正如我
所说的所有个人 行
是 UDF 中的命令
转换为选择语句
，然后将其发送到解析器或
绑定器和优化器核心星球
并执行您知道的每一
行，因此基本上对于
每一行 UDF 都有投票 一个
查询，所以这表明
通过
能够作为递归 CTE 来避免所有开销是一个巨大的胜利，
所以我说这些结果是巨大
的，以防弗洛伊德和佛罗伦萨的收益
非常重要，CTE 方法
是 仍然很新，所以不清楚
你想
从污染中获得多少好处 早期结果
非常有希望，正如我所说，
给我看另一个例子，除非
有人在做 一些愚蠢的事情，
比如在
你的查询引擎的 XP 中间挖掘比特币，同时你
运行查询，比如向你展示
你可以做得很好的事情，你必须
改变你的应用程序的任何东西，你
得到了 500 倍的改进，这是
非常重要的 正如我所说
，我们正在探索的另一种方法是
如何以
与查询相同的方式将 UDF 编译为机器代码，
这并不能解决优化器
成本模型问题，就像您仍然
需要使用 CTE 或 弗洛伊德推动获得
这种好处，但对于某些
无法内联的计算，这实际上
可能是更好的方法，但我认为
真正的最终解决方案将是
一种混合方法，有时
有些保时捷我有一部分 你们中的人
是否必须排队，另一部分
可能是有说服力的，你如何平衡所有
这些以及你在哪里做出
切入点是
我想探索的有趣方向，好吧，
伙计们，所以下一个星期 k 将是
我们本学期的最后一堂课，
这将是数据库中反复出现的主题
，例如
新港出现时会发生什么，以及
如何让您的数据库系统
在新港出现时经常利用它
现在它是
机器学习可能是最热门的事情，
所以有很多是为机器学习量身定制的，
但传统上你
知道英特尔或磁盘制造商或
任何推出新硬件的人，其中
一个明显的目标是
数据库系统，因为没有人 曾经
抱怨你让你的数据变得如此
快所以下一堂课我们希望看到
你一些更新的这个或更新的
数据库硬件
对不起，
我们设计架构的方式过去了，伙计们
[音乐]