[音乐]
[掌声]
[音乐
] 是的，好的，所以今天我们谈论的
是 MVCC 多版本控制，所以
这实际上是
三部分讲座或三部分系列的第一部分
，我们在这里
将比我们在中断课程中更详细地
讨论您如何
在现代系统上实现 MVC
我们只是在高层次上反对同一页面上的每个人
什么多
版本控制 是不是
协议的特定招致，但它是
一种设计数据库系统的方式，
您将在其中维护数据库
中单个逻辑对象的多个物理版本
，因此通过对象，我在
这里含糊其辞
可以是表 可以是元组块
单个元组 甚至可以是元组中的单个
属性 并且实践中
大多数人只是在每个表的基础上执行此操作，
但同样的想法是
对于单个元组 我们从中看到的逻辑对象
从应用程序的角度来看，
我们将在幕后拥有多个物理
版本，因此
当事务
写入对象或不
更新对象时会发生什么，而不是覆盖
现有值的原始值。
创建一个新
版本，这个新版本将进行
我们刚刚再次进行的更改，我们
的想法是我们必须跟踪
是的，请原谅，
我们稍后会修复该修复的内容
，下一次修复到最后 这个
想法是，当我们进行插入时，
显然只是版本不存在，
我们只是在删除或更新时将其放入数据库中，
我们需要
跟踪我们有以前的
版本并且我们正在创建 一个新
版本，然后当我们尝试在幕后
的逻辑级别再次读取该对象时，
数据库
系统必须弄清楚
我们需要读取的正确版本是什么，
并且它将是
那个 在它交易开始时就已经存在，
所以 MVCC 并不是一个新想法，它
可以追溯到 1970 年代末
它是
由麻省理工学院的 Reed 在这篇论文中首次提出的
，这是对 MVCC 如何工作的第一个
类似描述
据我们所知，第一个真正的实现
是在这个称为内
基础的系统中，在甲板内基础上实际上
仍然存在，它被
转手了几次，它被
Borland 和 ole 编译器
公司收购，现在它被一些人收购 移动电话
公司左右现在已经
像在全球数据库中那样重新命名，
但是当 Borland 拥有它时，
他们确实分叉了源代码
并将其作为 Firebird 开源 我
说过今天确实存在我
不知道 知道我从来没有真正遇到过
任何人使用它，但他们
仍在维护它，如果
你想知道为什么 Firefox 被称为
Firefox，因为当 Mozilla 倒闭时
，他们采取了 netscape 浏览器，
他们最初将其命名为 Firebird，
但您知道它
与该系统发生冲突，因此他们不得不
将其重命名为 Firefox，这
很有趣，NBCC
几乎是
所有已开发或发布的数据库系统
过去十年，包括
我们在 CMU 一直在研究的两个，
他们都一直在使用 MVCC，这是
非常普遍的，所以
对我们来说弄清楚你知道我们
实际上想要如何构建抗性是很重要的，
让我们应该 尽可能把它像罐子一样保存
是的，对不起，我会弄清楚
我们如何获得这一切的钥匙，所以
mzc 的主要思想
我们将得到的好处是
，作家不会阻止
读者和 读者不会
阻塞作者，所以这意味着
当我们去更新一个元组
写入事务时，写入
线程将更新元组，这与两
阶段锁定不同，你必须
知道采取排他性 锁定元组
并阻止任何人做任何事情，
即使在 MVCC 下读取它我们
没有这个问题
我们不正确我们可以如何
创建新版本，其他事务
可以在没有它们的情况下读取旧版本
现在
写写冲突的任何冲突都有一个简单的规则
说第一个作家总是赢这是
最简单的方法来做到这一点
你知道你显然不想要那个
或者你不能写写复杂
但这会是 允许我们做
一些我们通常无法在
单一版本系统上做的事情，比如
在后台运行长时间运行的分析查询
，我们告诉版本，而
新的事务正在更新更新
数据库，因此对于只读事务
我们什么 重新获得的是它
也将能够读取一致的
快照数据库每个人都会
有一致的快照
我将在下一张幻灯片中定义
它的主要优点是如果
我们在一开始就声明我们的事务是
只读的，然后我们
实际上不需要获取任何锁
来读取任何东西，因为我们知道我们
总是可以在某些系统中读取一致的快照，
比如我的 C 代码，你甚至不需要
交易 ID 因为
这对他们来说是
分发这些交易 ID 的集中瓶颈，
所以你只需完全跳过它，
所以我们将用来确定
对我们可见的内容的方式是通过
时间戳再次我们将详细讨论这个
更详细地说，课程的其余部分，
但我们现在也将能够
支持 MVC 或将其称为时间旅行
查询，因此在单版本
系统中再次发生了什么我更新了一个元组，
旧版本消失了旧字段
值 它在日志中，以防我需要
撤消它，但是当查询运行时，他们不是
在查看日志，
而是在查看元组，而是使用 MVC 查看我们是否不
进行任何垃圾收集并保留
所有旧版本 然后一些
系统 会对你的时间旅行查询撒谎，
说你知道在两年前或三年前
就存在的数据库快照上运行这个查询，
所以这一系列
系统声称他们支持这一点，这
不是
像 Postgres 这样的新想法 在 1980 年代有了这个，您
基本上只是不进行垃圾
收集，并且您做了一些额外的
工作，以允许查询指定
他们再次查看 Postgres 的快照
Postgres 推断您提出了
这不是
我实际上开始在外面使用
在 199990 年代末期的学术界
，他们
意识到这是没有人想要的功能
，你很快就会用完它的磁盘空间
，所以这是
他们做的第一件事，当他们
让 Postgres 在外面真正可用时
伯克利是你知道摆脱这种
支持把一个萌芽得到一堆
新系统声称他们今天支持时间
旅行查询我还没有看到
任何真正的用例
没关系所以我们需要
找出快照隔离或快照的
含义所以在介绍中断课程中
我们讨论了隔离级别我们
实际上从未真正讨论过这个
因为这实际上
在续集标准中没有完全定义
但这是一些东西
当您使用 MPC C 时，您会进入某些系统，因此
它的工作方式是，
当事务开始时，它会看到该事务开始
时存在的数据库的一致快照，
所以这
意味着您只能看到 存在的元组版本
是由
在您开始之前提交的事务创建的，
因此如果我的事务开始
并且有另一个事务
在我之前开始但他们
尚未提交并说他们更新
倾向于池或他们在我开始之前更新了五个
在我开始五个之后，我不会
看到他们的任何更改，因为那是
因为这些版本实际上
都没有提交 b 在我的第一
笔交易开始之前，这
就是我的意思 迈克助手 你
不会看到任何撕裂 这么多实际
交易 你只能看到
你知道在你开始之前已经提交的事情
所以也正如我之前所说，如果
我们有 两个事务同时运行，
并且它们试图
从同一个对象更新，那么我们将使用
一个简单的规则，即当您进行死锁预防或死锁检测时，第一个写入器
就像两阶段锁定一样获胜，
所有
这些 不同的规则来说明谁比这更老
我应该何时等待 我应该
放弃谁持有最多的锁 也许我
在另一个人离开之前让他们离开 我们
不做任何那样的事情 所以这
对我们来说太复杂了，只是有点跑进来
在海洋环境中，我们只是
说谁先写了谁赢了第二个家伙
试图很好地编写相同的对象我们
需要一些我们试图
写入同一个对象的技术，如果是这样，那么
我们就干掉我们的 精灵并中止，所以你
可能会想得很好，这
似乎你知道令人敬畏的突触隔离
给了我们你想要的东西是的，
我们当然能够实现一个问题
是的，所以这个问题就是我的
意思，第一个骑手获胜是
基于 他们开始的时间还是
基于他们写
的时间？基于他们写的时间，所以你
实际上可以在我之前开始，但是如果我
写这个元组然后你尝试
像你一样写这个元组但是 你
必须向右走 没想到
它是你做的最简单的事情
因为我就像我看着管子
一样试图写它 我会看到哦
有人在我做之前找到了我
你只是继续自杀
我不知道你是否会
写同样的东西所以
在你写之前我怎么会中止这是
重要的问题Rico问题好吧
所以快照隔离不能
序列化对II和我' 会告诉你
为什么，因为它是苏 对
所谓的正确偏斜异常很敏感，但
它确实具有不同的
异常，例如可重复读取
和读取已提交，并且对此也有点
令人困惑，就像
如果您声明要使用 Oracle 以 Oracle 为例
您的
可序列化隔离
级别实际上是
快照隔离，但
除非您阅读文档，否则他们不会告诉您这一点，
因此
了解区别是什么很重要，
您会明白为什么这不会 是可
序列化的，下一个课程我们
将看到实际添加的方法添加
添加戴维斯
不会使快照隔离可消毒的其他东西
是的问题
在此是的情况下尽可能微弱，但特别
容易受到这种右偏异常
的影响 可重复读取并不完全
正确，因此是再次理解正确偏斜异常的最简单方法，
因此请
记住中断类 w 我们
谈到了脏读、不可重复读
和其他可能发生的冲突，你可能有
正确的偏斜实际上是
非常特定于快照的东西，而不是
你在多版本系统中获得的隔离，
所以理解这一点的最简单方法
是这个简单的
可视化，据说 是
由 Jim Gray 创建的，
然后是两阶段锁定，所以假设我
有一个弹珠数据库，弹珠
有两种颜色，可以是
黑色或白色，所以我有一个
交易，两个交易
想要改变所有 白色弹珠
黑色和所有要擦除的黑色弹珠
假设这两个事务
在完全相同的时间开始，
因此它们将在 nbcc
下进行快照或在快照
隔离下它们将具有一致的
快照
他们刚开始时就存在的数据库，所以他们每个
人都有两个黑色弹珠和两个
白色弹珠，所以这里的第一个人他
要切换所有的白色弹珠 rble 到
黑色，这里的底层人想要
切换白色的所有黑色弹珠，所以
他们继续这样做，没有
正确的冲突，因为他们
更新了不同的东西，然后现在
他们提交了，但是现在发生了什么，我们有
两个白色弹珠变成了两个 黑曼巴，
他们基本上刚刚被颠倒是
可以消毒的 你摇头 注意
为什么你只是喝你的
饮料所以他说如果它真的是先生躺着的
碗那么它必须
相当于交易的谷物订购
所以那要么是全
黑要么全白，但在我的例子中
，我们最终得到了两个白色
和两个黑色，所以在可消毒的隔离下，
这不可能发生，是的，
你的问题，你的问题很抱歉，
你说的像我
正在假设我只需要
更新，但就像这里的这两个一样，是的，
II 查询是更新所有
内容，找到所有白色的
内容，尝试所有黑色的内容并制作它
白色 找到所有白色的都
变成黑色 所以当我看到这个的
时候 当这个人运行它时 他看
快照 他没有看到 你知道他
看到这些人是白人 所以鼻子知道
它不需要更新 但是
，当我提交它们时，我最终
得到的是，您知道异常是
本质上读取
乌龟弹珠的所有元组是的，并且
只写入黑色或白色的元组
是有效地赢得了这个问题，
如果他们得到解决 只是盲目地闯入每个
元组，然后在快照隔离下，
您将获得等效于可
序列化的内容，因为 david 正在保存在
这种情况下，我们将读取所有内容，
找到我们确实需要更新的内容，
这是我们的正确设置，然后我们
编写 你是说，如果我们
只是盲目地写下所有东西，那么这个
人已经是白人了，让它变成白人，这个
人已经是黑人，让它变成黑色，
然后尝试将其视为我们的正确设置，
在这种情况下，这将是其中之一 他们
在广告牌上说
是的 所以是的 所以是的 这是一个会中止
重试 但然后你然后你 然后你的
这个是的 我想所以
这里的问题是我的这是用英文写的
将黑色弹珠改为白色所以
这可能意味着 就像我的意思是你可以
推断出找到黑色大理石
并将它们变成白色你理论上也可以
说我只是把所有东西都变成白色因为
这就是我想要的假设我只有
两种颜色并不重要现在什么是白色
让它变成白色你知道白色
确保它是白色的，没有戴维森
实际上会这样做，因为对于这个查询试图做的事情可能
有更高级别的语义
，就像我的情况
一样非常简单，所以就像你可以说
哦，当然，如果有办法让它变成
白色 这很好，但是在一个真正的
数据库中，这可能太难
了，而且
如果我的数据库是十亿或弹珠，你也总是处于极端状态我
不想写出他们不需要的东西我需要
写 因为 否则他们可能
只是我最好只是将它
作为一个又一个线程执行，
好吧，主要的收获是，
我想再次在这里指出，
在快照隔离下，这种异常可能
会发生，最终结果
来自 从更高层次的角度来看，
我们如何理解数据应该
是什么样子是错误的，并且它不
等同于在串行水中执行它们
是
否 可消毒意味着这
又在中断类中涵盖 可
消毒意味着您
生成最终状态 数据库的数据
等同于事务的任何串行排序，
所以在这种情况下，
我首先通过 t2 执行 t1，
但我可以首先通过 t1 反转 t2 Google
，并且两者都会考虑
正确的问题，这种异常
也可能发生 在重新提交是但不是我
不认为可重复阅读有这个
问题是的所以这是这张图片在这里
正确所以在像像在
像教科书定义一样
隔离级别和 ANSI 标准的
最低设置我认为现在仍然像你
一样有这条路径可以将
读取未提交提交的
重复读取序列化为可消毒但
快照隔离是另一
件事，它的正确偏斜异常不会
为此发生 然后这是重复
读取很容易受到我的意思是脏
读我忘记是
的因此这不会发生在这种情况下
您无法读取您可以进行脏读
并进行隔离因为您只看到
在您知道时提交的事情
您只能看到
由在您开始之前提交的事务创建的元组版本，
您不能
进行脏读，但这又是
重点，我只想说明
这就像快照一样，隔离是
您没有得到的 它默认使用
MVCC，就像 Postgres 使用 MCC 一样，但
默认情况下你会得到我认为已提交
我认为我的续集也是如此，但
就像你遵循严格的
定义一样 o
通行费和确定
版本 确定
当我们的交易运行时我们可以看到哪些版本
据我所知你最终会
得到隔离，然后我们
周一的下一堂课我们会看到一堆
额外的东西你 可以在数据库
系统中做到这一点，使其在
某个时候实际上可序列化，
所以你们阅读的论文
是对
构建现代 MVCC 系统时必须做出的不同设计决策的一种概述，因此
尽管有名称墨盒
孔 知道这些词会伤害它，这
一切都是以 MVCC 的名义，它
不仅仅是并发控制
，多边缘的想法实际上渗透
到我们在
整个系统架构中的所有内容中，所以
这不是说我要
选择两个的问题 锁相，然后
你就完成了还有所有这些
你必须担心的其他事情，
并且这些设计决策的影响
可能非常重要，
基于 o  n 你的申请是基于
你试图支持的工作量，所以我
让你们读的论文实际上来自
这门课，所以当我
在 2016 年第一次教这门课时，我们就像
你知道我想要的 涵盖
MVCC 或现代 MVCC，实际上我们在
这里构建了自己的数据库系统，
该系统将是多版本的，还有
一堆你知道的问题
，比如我们应该如何进行原始
存储 hashmi 新垃圾收集
以及何时阅读
文献并阅读所有
这些正在执行 MVCC 的其他系统的文档 他们
通常只是说这是我们所做的
他们没有证明为什么他们会做
某些事情并且所有这些不同的
系统都在做一些你知道
略有不同的事情所以 这篇论文的想法
是通过并实际
了解这些不同设计站的所有不同权衡，
然后最终进行烘焙，
然后无论结果如何 成为
我们想要放入我们的
系统中最好
的一篇所以我让你们阅读的
论文的原始名称实际上是有史以来最好的
关于内存多元宇宙内核的论文，所以
论文有点像你的孩子
你不只是挑选你最喜欢的，
这实际上是我最喜欢
的之一 我写这篇文章很有趣，我
和我认为结果非常
有趣，所以我们真的提交
了这个标题的论文，
评论非常好 积极但
他们说的第一件事就被删除了这是
有史以来最好的论文
他们对此非常坚定所以
我很好，你知道
我明白我们
不想成为某种翻转或 你
知道在我们的论文中主观性
你知道我仍然认为它是最好的
论文但你知道永远是我
不知道
所以然后我们将标题更改为如果你
只阅读一份
关于备忘录转移环礁的实证评估论文 这是
一个感叹号 他们
不喜欢他们又回来了 他们
说这是主观的 这是你的
意见 你必须使标题
更科学 或者你知道更多 你
知道的更精确 所以
我们认为论文的第三个名字 你真的很
喜欢这个，这是真的，因为这是
真的，我确实认为他们会喜欢
这是一个事实陈述，所以
在这一点上，论文被接受了，但
他们开始生气，
如果你不这样做，他们就像' 不改变
标题，我们会毫不犹豫地拒绝它，
所以我没有终身教职，我仍然没有，
但就像我没有终身教职一样，
学生需要论文才能毕业
，而且你知道找到工作，所以我们
投降了 所以这就是为什么
这篇论文的标题是你们读的，
这就是为什么我们不得不让它变得真正
枯燥乏味的原因我觉得我本可以
多打点仗来得到这个，但
我屈服了，这是
没关系 忘记我们要讨论的四个设计阶段
是并发重
传版本存储垃圾
收集和索引管理，所以让
我们一一介绍，因此对于
并发巨魔协议，
里面的方法与你们我
上节课读到的或我们
在上一堂课中讨论过的方法相同
没有什么特别的你做的
不同，因为你使用的是多
版本系统，但这些只是
对你如何使用这些
经典协议使它们在
多版本系统中工作的改编，特别是
我们要讨论的是 你
真的想在内存
数据库系统中这样做吗？再次记住，
对于 Discordian 系统，我们
会将锁和锁定
信息与实际元组
本身分开，额外的存储，因为我们
想将锁信息保存在
内存中，所以 如果两个引导被
换出磁盘，我们仍然可以
知道谁持有什么锁，但现在
一切都在内存中，所以我们不想
分开 数据结构，所以我们要
尽量聪明，实际上将
我们需要的
关于 Akko 新协议中正在发生的事情的所有信息存储在元组
中，此外
我们需要知道
我们的元组的版本控制，所以我们想要存储 任何东西都是
分开的，所以时间滑板 OCC
和 2pl 所以我们将讨论
第一个和最后一个
OCC，正如我所说的只是时间戳排序的一种变体
，您只需将
所有内容放入您的所有权利中，最终
进入这个私有 工作区
不是立即可见的，
而在时间戳排序中它
会立即可见，但我们使用一些
额外的元数据来确保
人们不会阅读他们不应该阅读的东西，
他们也会考虑，
但我对此深表歉意 上
一堂课的论文，在我们写这篇论文之前，我们写
了一篇关于
千核的论文，我们将 MVCC 描述为一种
使用时间戳登机的单一商业协议，
因为那是 它是
在最初的 MIT 论文中定义的，但
实际上在 MVCC 下你可以使用
所有这些不同的方法，所以
时间戳排序 mvto 是我们
在千核论文中使用的，但你
仍然可以使用 GPL，所以第一
件事 我们需要嘲笑的是水
反应 我们实际上将如何
维护有关我们
在我们和我们的元组中存储的信息的信息，因此
每个元组都会有一个标题，您可以在其中
再次存储额外的元数据，为
简单起见，假设它是一行
存储，但如果它是一个列存储，你
只有一个单独的列和这个
元数据，所以
固定长度数据池有一些偏移
，前几个字节
将是这个元数据，所以我们要做的第一件事
将有一个唯一的
事务和标识符，这
就是创建此
版本或当前正在
主机上操作的事务的 ID 是什么？ 我们必须
开始和时间戳，这些可
用于确定
此特定版本的可见性的生命周期
，这些时间戳可以是逻辑
计数器，例如单个计数器，也
可以是非常高精度的
硬件时钟，例如纳秒
通常人们使用人们人们使用
计数器，因为它需要
在与事务 ID 相同的域下进行排序，
然后我们现在
还将为我们的元组提供指向
版本链中下一个或上一个版本的指针
因此，当我们再次
进行查找以查找元组时，例如
通过索引，我们将
位于此版本链版本的
链表的头部，然后我们可以遍历
以及时返回或向前
找到正确的版本
对我们可见的元组，所以我们需要
在我们的头中维护一个 64 位指针，在
这里说你知道这是下一个
管或听到前两个球，
这是她看的下一个我 在
Virgin 链中，然后一些其他
约束协议可能会有一些
额外的元数据，然后
是实际的元组元组数据，所以
我首先要指出的是，这些
都是 64 位整数，
所以 8 个字节 在这个例子中
，如果你只是忽略
额外的元数据，
我有 460 个 64 位 64 位值或
能量，我在这里存储，所以我有四个
8 字节的骰子，所以这是 32 字节，我
为它没有的每个元组
存储' 看起来很多，但如果我有
很多元组，
如果我有 10 亿个元组，这可以开始加起来，那么
这四个字段将存储
在 32 GB 以下，然后有
一天会发布很多，但这是
不可避免的，因为 这只是
计算和存储之间的这种权衡
它有点经典，计算机
科学在本学期已经很受欢迎，
所以我可以更聪明一点，也许可以
将这些开始和时间戳存储
在块级别，这样我就有了一批
元组 可以有开始结束时间戳，但
现在这意味着当我开始
查找时，
我会花费更多的 CPU 资源来
查找实际版本，因此我正在寻找，
因此几乎
每个人都总是为每个元组存储它，
并且 这已经足够了，
因为它为您提供了
实现
高并发或高并行所需的精细粒度，
对不起，嗯，这很奇怪哦，
好吧，对不起，
我们会删掉它，对不起，这
将永远持续下去，
对不起，好吧，是的，你 有很棒的纸
两碗
好泰森给他好所以
我们指出的第一件事是说我们要把它
存储在我们的桌子上
首先要指出的是我
在这里有这样的列，就像版本
ID 这仅用于
说明目的，我们实际上
不会将其存储在我们的真实系统中，
因为我们使用开始和结束
时间戳来确定
这只是让我们
了解的实际版本 nd 这在视觉上所以不，
我们去好了是的，是的
，所以交易 ID
又是一个 64 位整数，我们将
使用它来跟踪
是否有人持有这个元组的锁，
所以在 一开始
它将是 0 然后我们有我们的开始
和时间戳 所以
这又将终止我们的每个
版本 所以在这种情况下这里有
一些事务
在时间戳 1 创建了这个版本 因为这
是 这是我们元组的最新版本，
我们将结束时间戳设置为
无穷大，因为它对
时间戳 1 之后的任何人
都是可见的，然后对于 FP 2 哦，我们还需要正确
地包含读取
时间戳，这 是我的时间戳
将跟踪读取此版本的最后一个事务
，因为如果重新时间戳大于我们的时间戳，我们
必须使用它来确定我们是否
尝试为此元组编写新版本
我们我们的文书 一个时间戳，
那么我们知道将来有人
阅读是沸腾，什么错过了我们的
新版本，所以我们不得不
中止，这
是另一个总体主题的一个很好的例子，如果我们
在整个学期
都有 想要最小化
我们必须
在不同事务之间协调的全局数据结构的数量，因此
通过在
元组本身中记录 V 时间戳，我不必
查找一些你知道会发生什么
并说你知道的 什么
交易容量我读过这个
元组我看着元组我只
知道你知道发生了什么
好所以现在我们有一个交易
出现并说它的给定
时间戳10并且让我们阅读aa
通过在梁上的右侧，
所以芦苇很容易，您去
检查
事务 ID 是否为零，这意味着您知道
实际上没有人写入此
事务或此元组，
然后检查 s  ee 可见
性是否在您的时间戳范围内，
因此我们的时间戳为 10 10
介于 1 和亲和性之间，因此我们知道
此版本对我们不可见，
因此我们现在需要做的就是比较和
交换 在重新时间戳上
使用我们的时间戳正确更新它并且比较
和交换失败谁在乎，因为那
只是意味着你认识
的某个人在未来
或过去的某个人之后我也读过这个所以我们
只是 再次检查并尝试
更新它，如果它不太
好，那么如果我们尝试
阅读它并说有人带着
时间戳 11 来并且我们进行比较和交换
并且它失败了，我们又回来了。
时间戳 10 小于 11 很好，我们
不必像谁在乎另一个线程那样更新它
阅读此内容 阅读
与我们阅读相同的内容 所以现在
我们要做正确的事情 所以
我们要正确 在 B 上做对，
所以我们需要做的第一件事就是
做一个比较和 交换事务
ID，以便我们可以锁定它，
以便我们可以防止任何人
在我们创建新版本时长期创建新版本，因此
我们进行比较并将其交换设置为我们的
时间戳，因为简单性意味着我们
持有 锁定这个元组，然后我们可以
继续创建一个新版本，
这也隐含地意味着我们也
锁定了它，因为假设
有一个从 this 到 this 的指针，
没有人可以在不经过 b1 的情况下到达 B 2
但是 我持有 b1 的锁，所以
没有人可以跟进，所以我可以
在这里做我需要的任何更新，然后现在
我只是将这个结束时间戳翻转为 10
，这将这个交易的可见性设置为
正确，当我完成时我
真的很好地进行比较和交换 这
不需要我进行比较和交换 但是
我不需要这样做
你只需将它设置为 0 就完成了
现在这个新版本已经安装 如果
有人来 时间戳
说大于 10 他们将
能够英尺 你知道这个版本是
清楚的 是的 是的
，现在使用 ARB 好的 是的，所以读取
时间戳总是及时向前推进，
所以是时候因为你回到
这里到达时间戳是一个说我
做一个比较和交换正确的比较 交换
说你必须先读取值
然后你做比较和交换并说我
认为值应该是一，如果它是
一个将它设置为十
所以如果我这样做并且它失败了，因为
十五来了那么我会循环
回来看看 现在的值是
15，然后 15
大于 10，所以如果它是 8，我不会尝试更新它
10 大于 8
所以是的，整行的新值
回到我想我只是善良
混淆就像厕所你
实际上通过这个链接想象一个
情况，如果你喜欢
阅读这些内存位置，然后
不知何故其他一些线程出现
并且像以完全正确的顺序在你周围跳跃，
所以你阅读正确的东西
好的，所以这些问题是我怎么样 我
实际上在原子上做这件事是正确的，
它真的从这个
交易 ID 开始，所以如果我在这个交易 ID 上进行比较和
交换，我对我的交易 ID 说，
那么没有其他人可以
在我做正确的同时做正确的我
持有锁 整个事情所以我
不认为这是 64 位所以我只是你
比较和交换 64 位我认为
你的提议
是锁定
这个元组和那个元组的整个内存
你会发生，这基本上
就是这样做的权利，你不能
在英特尔上进行比较和交换超过 128 位，
所以这个事情要大得多
，所以你不能在那个粒度上做一个 Tomic 的东西
，所以通过设置这个 现在
这将阻止其他任何人
在我完成之前知道你知道的新版本时，
所以现在你说得好，如果
有人出现
并试图阅读这篇文章
，读者会做的第一件事就是看到
这件事不是零，并且 退后，
因为它的这件事是在没有
它 正在写到现在，我不
知道结束时间会是什么，
所以我不知道我是应该
阅读这个版本还是他即将创建的下一个版本
，所以现在你说
好吧，如果 读者来了
，正确地看到零，然后开始
阅读，然后这件事做了十次
，而其他人仍在阅读
发生的事情，谁在乎谁是对的，
因为这个版本这个人
不会离开
那个在我之前得到他的读者，
他们可以 仍然正确阅读，我们
很好，因为这不会破坏
该数据或做任何奇怪的事情，
它可能会错过这个新
版本，但随后遇到了我的下一个问题
，我们如何真正知道这一点，我
实际上是如何跟踪的 这件事
实际上是正确提交的，因为我
应该做的是，当我更新
处女时，我将事务 ID 翻转
为零，这意味着我释放了锁，但
现在我怎么知道我
是否应该提交此事务
因此我应该
正确地阅读这个版本，所以
这里缺少的是一个辅助数据
结构，它基本上必须
跟踪事务的状态，
这样当我去读的时候我说我
在这种情况下读了我会很好
跟踪它 我在这里阅读了这个版本
你需要一种方法来
知道创建那个版本的事务
他们是否真的提交了
因为你的开始时间戳
与我在这里设置的事务 ID 相同
所以我知道 在
时间戳 10 的事务在我提交时创建此版本
我需要知道
他们是否也提交了因为如果他们
没有提交他们还没有提交我读了
一些我不应该读的东西我需要
中止所以这里缺少什么和
我们将在下周一的 hackathon 中看到
微软在他们的
MVCC 版本中有一个单独的数据
结构，你有一个单独的数据结构，
你有一个巨大的哈希表，我们只是
跟踪它们都是什么
正在运行的不同事务
以及它们是否已提交
这个问题是，如果我这样做，如果我只是将其
保留为 10 个，那么有人会不会
喜欢这样，但是因为基本上
永远保持对这个版本的锁定，
直到我提交 通过现在发布它，
任何人都会过来阅读内容，
因为您假设
事务不会发生冲突或
不会中止，因此您不会
想要使用推测性读取是的所以
这个问题是为什么不嵌入另一个
提交 ID 所以这就是微软
要做的事情有两种方法来做到这一点所以
你只需要另一个提交 IDE
但那是另一个 64 位字段 现在
你正在添加更多空间
Microsoft 要做的事情我们下
节课见 是他们会捎带
在我想我认为结束时间该死的
虽然实际上使用
时间戳中的一位来说明此交易
实际上是否已提交，这
就是他们的方式，这就是他们避免的方式，您
应该返回 并更新内容，
但这避免了有一个单独的列，
所以我想跳到两
阶段锁定还有很多要
涵盖的，所以在 MP 2 PL 中我们摆脱了
三个时间戳，但现在我们要添加
这个重新计数和重新计数 本质
上将充当元组上的共享锁，
因此我的事务
出现并且它想要读取我将
同时对这两个字段进行比较和交换，
所以这些都是
64- 位字段 x86 允许您
进行 128 位比较和交换，因此我
会检查事务 ID 是否为 0
，然后我还会自动将其
更新为 1，这样您
就可以设置 这也是 0，
然后你将它加 1 作为
结果，所以如果我这样做，那么这
意味着我在这个元组上有一个共享锁
，我可以
和其他读者一起阅读它
同时但现在当我
做同样的事情时，我会做一个原子的 120
位比较和 swa  p
将事务 ID 和重新计数设置
为 1 我实际上认为您
不需要设置重新计数，但您绝对
应该设置事务 ID，所以现在我
对这个元组有了排他锁，我
可以继续创建一个新的 版本我
用我的时间戳更新结束
时间戳然后一个新的
比较和交换将其恢复
为零并解锁它是的我认为
开始你在说什么抱歉
不不不不今天的锁根据
需要获取锁 他们在成长
阶段，但这并不一定意味着
你会在交易开始时准确地获得它们
，最后一位
作家如何获胜，第一位作家获胜，
总是第一位作家获胜，是的
，这家伙怎么会赢，他
写信给他 在这种情况下，其他任何人都会出现
在这里，如果
另一个交易出现并说
他们有五个时间戳，他们
会看到这个版本的
可见性是一到十，五是
在一到十之间，以便它知道 s
有一些其他
版本出现在时间戳 10 之后，
在我之前物理上写出来，
虽然逻辑上逻辑上它是在
未来，但实际上它
是物理时间的过去，所以我可能会
与这个范围相交，因此
之前还有另一位作家 它在我做之前到达这里
，我必须中止第一个作者
赢得这些时间戳告诉我们一切
正常所以在前面的论文中你们阅读
然后当我们最初编写它时
重新计数中的事务ID我们
实际上设置为32位 整数是对的，
因为在我们编写它的时候，
我没有列出我们正在研究的 x86
不支持 128 位比较和交换，
所以我们把这两个放在一起，如果
你考虑一下，可能
不会 2 到 32 减一个
线程读取
相同的时间以完全相同的时间登上，因此将其设置为 32
位有点矫枉过正，但我们
仍然希望这件事
尽可能大，因此我们
必须 这件事你知道至少 32
位，也许 48 位，但即便
如此，如果你的系统
运行很长时间，你可以
很快烧掉这些事务 ID
，如果你得到了会发生什么 到交易 ID 的末尾，
您可以正确环绕，然后您
开始遇到问题，所以
假设我们有一个
带有一个元组的简单表，我们有这个
这个版本，所以我们有一些
交易 ID 会得到
交易 保险实际上是
2 - 31 - 1 所以它在
休息时做对了，做你所知道的设置
事务 ID 做
我们刚刚谈到的所有锁定的东西，然后它
在这里创建一个新版本，
并设置 现在的范围是
232 到 31 减 1，除了它是 0
但现在另一个交易出现
，现在它有时间戳 1，因为它
环绕，现在我创建了一个新
版本，但现在范围
都搞砸了，因为 这在 1
和无穷大之间，物理上是
在未来，但基于这些时间戳，
它在过去是不合逻辑的，所以现在
有人可能会过来尝试寻找
想要寻找此版本的人，但
最终可能会无处可去，
因为 这个东西在一个
不相交的范围内，所以这是
有问题的，所以如果你有一个 32 位
整数作为 Postgres 所做的事务 ID，
你
可以很快地完成它，即使它
在某些时候是一个 64 位整数，你 会
用完，你需要环绕并
处理它，所以有几种
不同的方法可以做
做
的是他们会
在每个小管的标题中添加一个额外的位，
通常是四个元组标题，他们
总是把它作为对称位空间拍出来，
就像将来如果你决定
哦，我们需要跟踪
关于每个元组的一些附加信息，
我们只是在那里添加了一个额外的位，我们
有空间，所以他们会添加
额外的位，表示特定
版本或 Pickler 元组不是
冻结的，任何
被认为是冻结的版本都意味着 它总是
会被视为过去，无论
您将时间戳与哪个交易 ID
进行比较，即使在这种
情况下，即使这个
时间戳可能大于您的 2
- 31 - 1 大于 1 如果我 设置
冻结位然后这将始终被
视为比这更旧，因此他们
这样做的方式是，如果他们系统
识别出您要进行
环绕，他们将运行他们的
垃圾收集器扫描的真空，并且 找到
旧版本并设置这个位标志，所以
有很多没有很多
在互联网上有几个帖子
你四处寻找，比如 Postgres
trent transaction rep 事务 ID
环绕问题有 ab 在很多
情况下，人们实际上会在白天
关闭 Postgres 上的垃圾收集器，
因为它会增加一些
开销，因此您试图让系统
在白天尽可能快地运行，
因为那时您的
大多数客户都在使用您的网站
和 然后突然之间你开始遇到
这个环绕问题，系统
吓坏了，因为它必须停止
让你知道接受新
连接检查新事务，
因为它不必环绕
但你不能运行的真空，因为
你 已经关闭它，然后你
基本上必须手动运行真空
，这可以做一个你知道的
完全压实或完全真空通过，
这可能需要几个小时，几个小时
甚至几天，所以这个帖子
很简单，就像 vac，
你会做你想做的事，
除非你把它关掉，所以这很清楚，
所以当你阅读
关于并发显示
或事务数据库系统的学术文献时 ms
重点总是放在这些
并发协议上，它
比 OCC II 或
时间戳排序更好，但我们
在他的论文中实际发现的是，
实际上其他事情实际上
更重要，特别是
重要的事情 很多是 Virgen 存储
机制或体系结构 系统的
虚拟存储组件
因此，正如他所说，我们将搜索
每个物理版本
，每个逻辑
对象都有多个物理
版本，因此有不同的方法 我们
实际上也存储了这些版本，但
在高层次上，它们将被
组织成一个无闩锁的链接，没有
单一的方向，并且
链接列表的头部
总是索引指向的内容或
某种情况 我正在查找一个元组，
我总是会落在头上，
然后你可以沿着
版本链遍历，尝试找到
正确的版本 t
对我来说是可见的，所以索引总是
指向头部，但头部
可能是最旧的到最新的，
这取决于使用什么方法，
所以这里讨论的不同方案
将决定
我们实际上要去哪里 存储以及
您要为
我们创建的每个版本存储的 Rex 有时会
存储 Delta 有时我们会存储
实际的整个元组，因此这三种
方法仅附加时间旅行
存储和不死存储，剧
透就是这样 Delta
存储是最好的方法，但
仍然有很多系统
，特别是 Postgres，只会追加，
所以这里会发生什么，因为
我们再次处于内存系统中，我们
希望避免使用全局数据
结构，所以 我们希望避免
在全局内存块的全局空间中为某些您知道的新版本分配空间，
因此我们要做的是
当线程创建新版本时，它们将
创建版本 像
线程本地存储或
只为该线程分配的内存中的 sions，您知道
这意味着 Virgin 链可以
跨多个线程遍历存储，
但这没关系，因为
一切总是只在
内存中，所以我们还需要考虑另一件事
当我们描述这些
不同的方法时，您不仅
知道它们有多快，而且知道
它们需要多少存储空间来
存储这些版本
以及实际实施它的工程工作
是什么，因为有些
显然比其他方法更容易，我们
需要考虑它的两个
方面是
找到我们查询所需的正确版本
的开销是多少，以及
随着时间的推移实际清理旧版本的开销，因为
它们像垃圾收集器一样累积，
所以去 每个都是一个
接一个所以仅附加存储的想法
是我们有一个表，就像
我们在其中
存储 ro tuples 的单个物理空间 并且每当
事务更新元组时，什么会
在同一个表空间中创建新的物理元组，
所以说我们的
事务可以更新 1 权，我们
只需将 a1 的副本附加到表中的某个
新空间或空闲槽中
然后我们现在只是更新
指向我们版本链的指针，说你知道
这是新版本，所以这
很简单，这就是
Postgres 在 1980 年代最初设计它的方式
，认为 interbase 做了同样的
事情，缺点显然是 你知道
我正在制作很多副本，
你知道我正在复制整个元组，
即使它可能只更新一个
字段，所以另一件重要的
事情也是指出
的是遍历原始链的顺序
对于我们的元组，所以在这个例子中，
我将从最旧到最新，所以我
开始这样我有一个 0 一个 1
然后一个 0 是链的头，
它指向一个 1 然后当我
创建一个 2 a 1 现在指向那个 但
我仍然会让我的索引仍然
指向 0 所以他们想要找到一个 2 我
必须跳到 0 检查是否有
开始 n 时间站，看看它是否
对我可见，如果没有，那么我跳到 1
做同样的事情 事情，他们跳到 2，
所以这可能不是最好的方法，
具体取决于您的应用程序，所以
再次从最旧到最新，您
总是遍历链以
找到最新版本，您也
可以从最新到最旧的位置
版本链始终
是刚创建的最新版本，因此
您知道不需要更新任何
以前的版本，只需添加新
版本，然后将其指针
指向旧版本版本链的头部，这
是显而易见的 有问题，所以
它更快地进行查找显然是
正确的，因为你是你想要
最新版本我会和她的
G 链的头部我完成了是的不是的我会
承担正确的索引是的所以
我们会再次 如果你有更多的幻灯片，但喜欢
所有的索引都指向
处女 Jane 的头部，如果每次
更新版本的头部都发生
变化，因为它是从最新到最旧的，
那么我现在必须更新所有索引
以正确地指向新的处女
Jane，实际上这就是
目的 与我的 Siegel 相比，这是
有问题的，所以我不是说一个
比另一个更好，在大多数情况下，
最新到最旧的 poly 是更好的方法
，因为大多数情况下，大多数
事务大多数查询都需要
最新版本，如果你关心的话
取决于您如何进行垃圾
收集或取决于您如何
查看是否有查看
旧数据的查询，这实际上使我可能会
更好，是的，因此这是一种
避免这种开销的方法，必须
每次都更新每个索引
最近不这样做，因为这可能会给
您带来误报，然后另一
张图片是如果您有一个
间接层，我们将在一秒钟内
看到可以避免该问题的情况，但是您
必须保持那是额外的，
你再次知道额外的存储
开销，它再次使间接访问
正常，所以在实践中我
认为这是更好的方法，如果
你只做一支笔，但这确实
有一些好处，你
不必更新索引，
所以另一种方法是
进行时间旅行存储，这里的想法
是当我们创建新版本
而不是将新版本附加
到我们的主表空间时，我们将
拥有另一个表 这看起来
与第一个完全相同，但它在
相同的列和行分配上具有相同的方案，
但那是我们将在
创建它们时放置处女所以在这种
情况下，我们正在做最新到最旧的
a2 在主表空间中，它
有一个指向时间旅行空间中的一个的指针，
所以现在如果我要
更新这个家伙，我首先要把它复制
到时间旅行空间，让
指针指向 a1 和 现在
覆盖 带有
我想要创建的新版本的主版本 我是
并且再次第一个作家获胜 我不
担心尝试
在同一时间更新此主版本的两个事务
我在这里做，然后任何人
尝试更新相同的东西都会
必须中止，因为它们会
与我发生冲突，所以现在如果我拥有权利
，然后将版本指针更新为
现在指向 a2 所以这
实际上是 Hana 所做的，这
实际上是续集服务器所做的很好，所以
我们会 看看续集服务器他们是如何
用 NPC 登录的，几周后我
认为他们这样做是因为它
是系统的副产品，最初并不是
为多版本设计的
，因此通过添加它，它
需要最少的更改
整体架构
你可以做的另一件事是
你可以让
主表实际上是一个不同的坦克，使用
与时间旅行表不同的存储模型，
因为你正在做
对此进行了大量更新，您可以
将其设置为烤肉或三角洲
商店烤肉或时间旅行
磁带，因为这些就像旧
版本一样，随着时间的流逝，您可以将
它们转换为列存储，如果您需要，可以这样
要正确读取旧数据，
您可以通过柱状布局访问它，该
布局速度更快，
一次又一次，所以最后一个将是我
认为更好的方法是做
Delta 存储，这里的想法是，
而不是 每次都复制原始
版本然后对其
进行更改，我们只需要记录
我们所做的更改并
正确销毁该信息，因此如果
我要更新一个并在其中设置一个副本，
我会 在内存中的某个空间有一个 Delta 记录，
它说这
是我所做的更改，所以这里是此表
的旧值
并更新它
，现在指针
再次指向该 Delta 信息我
要 保持不变 开始和
时间戳就像我以前和
一个普通的元组一样，但我开始的唯一
事情是这个 Delta 信息
就像一个 DIF，你现在明白了，如果
我想做一个查找并说找到一个
旧版本 我只是遵循
Virgin 链并重放所有日志
条目或 Delta 记录，让我
回到我应该为那个版本所做的状态，
如果我
有一千个发言权或水手
在我的表中有一千个列， 我只更新
其中一个然后而不是
每次都复制所有一千列
我可以只存储
被更改的一列属性
所以这就是 Oracle 所做的就是我的
Siegel 所做的我认为这是和是
什么 我们现在在我们的系统中这样做这
是更好的方法对这些再次
计算它更昂贵
因为我必须基本上
重播日志或增量以使我
回到正确的状态我应该
在我想要做的时候为我的元组做 查找 m
大多数时候，虽然您只需要
阅读最新版本，那只是您
知道所有数据就在那里，您已经
完成了，但您最终也存储了更少的
空间，这也可以改善您的现金
现金位置或减少
压力 缓存尽可能将大量数据保存在内存中，
因此有一个很大的好处
是，问题是如果
我的很多事务都在进行扫描并且
其中一些正在更新为什么它
会非常慢，就像在真实的
数据库系统中一样 大多数时候，
你不会更新每一个元组，
所以说我大部分时间都在对整个表进行特殊扫描，
我只是
要遍历主表空间，
而不必遵循 Virgin
如果我必须跟随
Virgin 是的，那么你知道
计算惩罚，现在跟随这个
指针并重播增量以使我
回到正确的状态，大多数时候
我不这样做
我会说 还有两个我
认为取决于 ng 在任何架构师
系统上，但就像你去进行更新一样
，你已经开始生成
这个增量，实际上这就是
你无论如何都要注销磁盘的东西，所以
你最好只
在内存中记录你知道的 作为 Delta 记录，因此
当您知道何时创建版本时，您无需做任何额外的工作来制作副本，
因此这种权衡
绝对正确，就像资源一样
，您想要帮助哪些资源我
认为科学证明
这种方法实际上会使
米饭走得更快，而笔或您
为读取付费并不
重要，那么获得正确的好处是不值得的，而且
您的
存储空间更少，垃圾收集
在此也更容易 世界也是如此，因为我只
需要通过这件事来清理它
我从未接触过主表，
因为那总是最新版本
是的所以这是一个很好的观点
所以如果说我有一千个元组并且我
有一堆Delta的每个 更新
一个 separ 属性，我是否需要
回到过去很远才能找到正确的
版本，以便您处理
垃圾收集的方式，您尝试
欺骗或压缩甚至
Delta Virgin Jane
我们会尽快 覆盖下周是的 是的
问题是如果你正在训练多个
熟练的飞碟 确定它是一个 Delta
是的 所以我实际上只有一个我们
会重视但是是的，对于
我修改的每个属性，它都会在一个范围内
做一个记录 是的，所以这可能
是未提交的，这也
可以在未来写出来，这不是
我没有，但我不应该看到因为这
不是我的快照，所以
如果我是什么，我必须回到过去
实际上对我来说很酷
所以嗯所以还有一个额外的问题，尽管
如果你只做一支笔，这就是
为什么我认为 Delta 故事更好的是
，如果现在你有字符串
值存储在口头
每次我创建一个墨水数据池
新版本 II 必须复制
这个元组或那种非常
长的数据，以便我的下一个
版本可以有自己的指针，因为
如果我开始进行垃圾
收集并清理一个，因为我
金枪鱼现在是最新版本，如果这个
东西指向这个，我去
清理它然后现在我的指针指向
任何东西，这很糟糕，所以这很
糟糕，所以这意味着
每次即使我不更新这个
我 根本不要使用这个字符串我
仍在制作所有字符串值的副本，
所以显然处理这个问题的一种方法
是
在口头链接数据中添加一个引用计数器，以便
当我知道有多少个指针有
多少个版本时 实际上指向这个
所以如果我去清理这个第一个
版本并且我减少计数器并且
仍然大于零我知道
那里有人指向
这个字符串我非常不同的数据池，
我不应该继续 并清理它的
缺点 呃，这实际上
是我们在旧的 Peloton 系统中尝试过的，
缺点是因为现在
我会跟踪是否有多个
版本指向这个
我实际上不知道它们在哪里所以
如果我需要移动 这块
内存中的数据就像我开始
压缩我喜欢的长度数据池
然后我必须进行顺序扫描并
尝试找到元组的一个版本
或两者的书籍版本
实际上指向这个所以这个
事实证明这是一个坏主意，这
是我们很快放弃
的东西，这是字典压缩的一种协同作用，
因为不是将指向某些内容的指针存储
在非常类似的数据池中，
我将拥有一个字典代码，
然后我可以 再次查找并
找到实际值是什么，但
至少在这种情况下，您知道如果您正在
压缩数据，那么它
通常是冷数据，因此
您不必清理数据
很多时候
是 不 所以再次成员上一堂课 我
谈到了如何有固定
长度的数据池和口头日期的
池 所以我们所有的元组
好吧 我要尝试驻留在
修复链接中 好吧 我必须驻留固定
长度的数据池 这就像
它们的位置，但是因为我们希望
每个元组的所有大小都是
固定长度，任何可能是
可变长度的东西都必须存储在
单独的数据池中，所以在我的固定
长度数据中，而不是实际存储
我存储的字符串 一个指向右边字符串的指针
，这是另一块
单独管理的内存，
我在这里想说明的是，
一方面我们可以
一遍又一遍地复制字符串，每个精子
都是单音符版本，因为每个
这些家伙需要有一个唯一的指针，
但这显然会很浪费，
因为如果我不更新
我无缘无故复制的字符串，并且如果我的
字符串很大，那么这将变得
昂贵 y 很快，因此您可以尝试
通过
将引用计数器添加到对您存储
的每一件事的票价空白数据池的引用中来共享指针，
但现在的
问题是，如果我曾经尝试移动这些
数据，我不会” 不知道还有什么
指向它，我可以让你知道
损坏的指针是的，
尤其是不能使用逻辑
保证，这就是字典
压缩本质上所做的，我们将
在几周内介绍它，
我很难像这样平衡 当你们
现在需要知道未来会发生什么的时候，
你解决这个问题的字典承认
可能需要得到两个
碳运动所以碳吸力的想法
再次就像 GCE
下的 JVM 我们需要找到
回收的
物理版本粗体和物理版本是
我们知道没有活动事务
正在运行可以看到该版本正确的版本，
因为它是过去的并且所有新的
时间都会污染所有新事务 ha
Sam 将来有一段时间，他们
无法访问它，或者版本是由
后来被中止的事务创建的，
我们知道并且没有人会阅读它，我们
必须继续进行清理，因此
我们在不同的设计阶段 需要
注意如何找到过期
版本 如何确定
回收一段内存是否安全
以及在哪里实际查找
它们 所以我们将重点关注
如何查找它们 我们将介绍 这
一点，但我们将
在下周三 下周三 下周三我们
将在整个讲座中讨论
我们如何在 MVCC 中实际进行垃圾收集，
并详细了解这一点，
因此有两种方法可以做到这一点
元组级别或事务级别，
因此元组级别的想法是，
不会有任何中心
位置说这里
是我们可以清理的所有元组版本，
而是我们将
运行线程并且 做扫描，当
他们 遇到数据或遇到
我们声称的版本，
他们继续我们清理它们
我们可以使用单独的线程
或协作线程作为运行
查询然后事务级别的
想法是每个事务都会
跟踪
他们使他们无效并因此
可以回收的每个版本中，当
他们提交时，他们交出的是一组
指向这个垃圾桶的指针，
顺便说一下，这里有一些我
无效的东西，你应该继续
清理 它们是一个声音，
必须执行顺序扫描，所以让我们
先通过元组级别
，然后我再次吸尘，这个
想法是有单独的线程
将要运行，这些线程将进行
特殊扫描并尝试找到 旧
版本，所以当真空开始时，
我们必须仔细查看并说清楚
实际交易是什么，它们的时间戳是什么
，然后现在当我们扫描时，
我们将进行比较 e 我们看到
的所有版本的开始和时间立场，
并查看
是否指定了范围，它们不
与任何活动事务相交，因此
在这种情况下，我们
在 25 有 12 次时间戳的事务，因此我们
知道对于 范围 1 到 9 这两个
事务无法看到，因此
没有人可以看到这一点，因此
我们可以安全地继续回收此
内存，因此这可能会很昂贵，
例如对整个系统进行 winchell 扫描，
尤其是如果您 希望
这个东西一直运行，所以一个
简单的技巧就是跟踪一个
位图，上面写着
自上次运行以来所有逻辑修改的块，
因此当我只
需要扫描它时，我可以跳过
任何没有修改的东西，所以我的意思
是逻辑上是根据
我正在做的最旧的更新到最旧的
我可能会更新说我在
两个不同的块中有两个版本，它几乎是
最新的，我添加了一个新版本 ion
位于第二个块中，但现在我可以回收
第一个块中的旧版本，
所以我需要从逻辑上知道
回到版本更改中
的块，这里有我
应该检查的东西，而最新
到最老的你 会知道我添加了
我知道的新版本，但我需要
指向以前的头部，所以我知道那个
东西的位置，我可以
很容易地更新它，所以合作清理的
想法是我们不会有任何
单独的线程 可能如果我们
重新开始召唤它就在
我们的事务或查询开始运行
如果他们遇到所有版本我们
继续清理它们所以说
这个人运行他会做一个查找
和索引以找到键a 我们将
到达原始链的头部，
所以现在当我正在扫描以找到
我想要的正确版本时，我检查
了我正在做的时间戳，
看看它是否对我可见，但我
也知道这是怎么回事 任何活动事务的最旧时间戳的
高水位标记或低水位
标记的 rt
，如果我知道
该事物不可见，则该元组
对那个最旧的事务不可见，我
可以继续并 Garba 收集它 就
在那里，我继续扫描并可以
打印出任何内容，然后我还
必须更新索引现在指向我的
新版本链，因此这种方法的好处
是您不必
维护这些单独的后台
线程，但现在 您的查询
可能会运行得更慢，因为它们可能
会遇到一个长版本链，并且
您必须在
实际完成操作之前进行清理您的
查询合作清理的另一个问题
是什么是正确的，
它说只有
商店 在我们附近，但即便如此，宾果游戏也可能
会出现另一个问题，
是的，所以假设我创建了一个新
版本，然后没有人会再次返回
并读取该逻辑元组，但
现在我已经结束了 并坐在
那里没有人会得到所以
微软称这些尘土飞扬的角落和
基本上处理的方式是你
看看如果他也有东西运行
后台线程就去寻找
可能仍然坐在那里的东西是的，
是的，夸大其词是
我们的系统中是否有清洁度的概念，它可以
量化它，所以我之前说的例子
就像垃圾
抽吸需要时间一样，所以微软
在他们的论文中粗略估计
垃圾抽吸增加了
15% 的开销，如果在
白天我 希望 Mitra 实际上运行得尽可能快
我可能可能会
禁用垃圾收集系统
变得更脏然后当我想让
你知道也许在当天然后我运行
垃圾切割和燃烧更多的周期
但我有备用的你知道我
可以 用来清理东西通常
是人们关心的存储开销
，
如果你的 t 中有很多处女，你的空间很快就会用完
通过它们，我总是说，
就像清洁的概念一样
，必须是人类才能找到的更好的东西，
就像我通常
从垃圾问题中使用更少的线程一样，因为我
希望查询运行得更快，但随后又
有些推
后说 当我的空间不足时，
尤其是当我运行内存时，所以我
想要更加积极地清理事情
，所以像这样的开销有 15
% 是这样的，
因为想想我的职业生涯
现在运行速度较慢，因为 这家伙
本来可以说得好我不在乎
这些版本不是或回收
一点让我去得到我想要的东西
但它的实施是这样你
在你发现它们没问题时清理东西
另一个是交易 再次级别
我们将在
下周周三再次讨论这个想法是我的
事务运行我正在创建
版本因为我认为元组所以我
知道之前的旧版本是什么
所以我只是记录到 s 嘿嘿，顺便说一句，
这是这个事务，或者这是
这个版本，
这是我知道的开始结束时间戳，因为我必须
阅读它，如果我提交并
回收它，然后我们将它放入
队列中，然后垃圾收集器
将 在一些启动和一些
后台线程随着时间的推移进行清理，
因此对于这个垃圾
地牢不再像在协作清理中那样位于查询的关键路径上，
这意味着我们的查询
会运行得更快它可能最终会结束
创建订单的速度比
以前更快，因此我们实际上可能需要使用
多个线程并确保
及时清理内容，因此在
我们当前的系统中，我们今天这样做，但
我们只能进行单线程垃圾
收集，并且在某些情况下
人类所做的实验我们可以
很快地完成事务
，我们开始耗尽空间
，单线程实际上无法跟上，
所以我们将在接下来讨论更多关于这个的内容
好吧，最后一个非常
重要的是索引管理，我们
对我们的谈话进行了一些整理，但
基本上我们如何找到正确的
版本，这取决于
版本方案是什么以及我们
必须为宝贝做多少工作 重播增量或
版本链的顺序是什么，
所以主键索引总是
指向原始链的头部，
无论它是从最旧到
最新还是最新最旧，还是时间旅行
或 Delta 存储，它始终是头部
对，所以这只是意味着，
根据您所知道的内容，无论
我们做什么，
它们都会立即
得到我们想要的第一个版本，
或者可能必须遍历整个
事物，因此现在如果任何事务尝试
更新 以及元
组中主键中的属性，而不是
试图变得聪明并试图
维护不同的版本，或者您
知道
索引中相同逻辑条目的不同版本链，我们
只是要 将其视为
删除后插入，因此
即使从数据库系统的角度来看，它在概念上是相同的
元组，但
它现在是两个离散的
逻辑元组二级索引更
复杂，因为正如我
之前所说的那样，取决于是否
报告 是否
每次我们创建一个新版本时
都会变得非常昂贵，所以
有一篇很棒的博客文章
实际上正是在我们
从 uber 写这篇论文时发表的，它
谈到了他们
从 Postgres 到我的续集的旅程 真实的
故事是他们最初是从我的
续集开始 他们雇佣了一个真正
喜欢 Postgres 的人 所以他换了一个 Postgres
然后他们意识到这是一个错误
并切换回我的续集所以那
是非常昂贵的 他们只参加了这
门课程 他们得救了 很多钱，
所以他们谈论了很多
关于 Postgres 如何做
与我的续集不同的事情
但他们强调的主要事情之一是他们如何
实际管理
多版本系统中的二级索引，因为
Postgres 实际上会指向
原始链的头部，而我的
续集使用的是逻辑指针，所以
这是两个区别，所以逻辑
指针会 是某种
为元组固定的标识符，
然后我们就不必
在版本更改的物理位置发生
变化时在二级索引中更新，您可以是主
键或某种合成元组 ID，
例如 万一主键是
我的续集所做的但如果你不
声明主键我的续集他们
实际上会为你生成一个称为
行 ID 或者我们只是有某种
全局计数器说你知道这个元组
一二 三四五六然后
有一个间接层做
查找得到物理地址写
物理点就是我说的总是
指向原始链的头部所以
让我们看看t 他在视觉上所以假设
我们有一个我们正在使用最旧的惩罚存储
我们不会再次查找键 a 和
主索引主索引
总是指向物理版本没
问题只是跳到这里然后
扫描尝试 找到我们正在
寻找的版本，如果它
使用物理指针，如果它使用物理指针，
那么你在这里登陆并扫描如果我
只有一个索引，那么
每次这件事发生变化都没什么大不了的，
因为我只是 去更新
那个索引，但是如果我有很多索引
并且它们都指向物理
地址，每当我创建一个新版本
并且从最新到最旧时，我
必须更新所有这些，这就是
Postgres 所做的 在这种情况下，
使用 uber 的示例他们的应用程序
有很多二级索引，
每次
创建元组的新版本时更新 Virgin 链都非常昂贵，所以
如果你有一个间接层，你怎么能很好地处理这个问题
er 要么通过绘制
主键，然后现在只需
在主键索引中进行第二次查找，
如果我
更新物理地址，我只
需要更新该索引而无需
其他任何内容，因此如果您的主键是
如果它像一个 64 位整数，则不是那么大没什么
大不了的，但如果它是一个大文本字段，
您将它
一遍又一遍地存储为您和您的索引中的值，
这可能很
昂贵，另一种选择是使用
合成元组 IDE，但现在您需要
某种哈希表或
某种其他查找表来将该元组
ID 映射到物理地址，因此现在
只要物理地址发生变化，您只需
更新此映射，而您知道不会
更新 符号本身
就像是的
这个问题是为了做时间旅行
存储让我认为接下来的几张
幻灯片实际上是一个问题，例如有
没有办法避免必须更新
这是有什么你要
问
的 时间会把它带出去
好吧
所以另一个新的讨厌的事情这
实际上不在你读的论文中，
但这是我们在
实际构建我们自己的系统时遇到的事情
是 NDB 它将支持
重复的键，可以 只存在于
不相交的快照中，所以问题
是在我们的索引中，我们实际上并没有
正确地恢复关于元组的版本信息，所以对于我们的 B+
树，我们不想存储像这里
是 Virgin one 的键，这里是 keeper
版本二，因为
每次更新版本时维护成本都非常高
我必须
更新索引并且我有存储
Nishal 元数据所以
如果您使用索引，大多数系统实际上不会这样做
像我在 ODB 中的续集一样有组织的表
，他们将元组存储在
索引的叶节点中，
然后你可以免费获得它，但
大多数系统不这样做，所以
现在问题将是我可以有一个
同科 y 可能存在于不同的
不同快照中，因此在我的
索引中，我需要多次存储相同的键
，并且有
指向不同版本链的指针，
所以中间的某个例子所以我说
每个简单的元组都有一个
版本我的第一次交易
过来读一读，我们将在下一堂课上一秒内介绍
开始结束时间戳的含义，
但假设
现在是时候说它让一个
人开始他，所以这个人读了
一个没什么大不了的 交易我跟着那个家伙可能
我的指针在我的索引中我降落
在这里这个家伙对同一件事进行更新
我按照指针创建
新版本并正确更新原始链
所以很好
但是现在我删除 净
，所以需要发生的事情我
要标记这个东西被删除
了，你也可以在
标题中设置一点，西藏所以这很好，
这个人继续并承诺我们
更新我们的时间戳说
你懂 这是这件事
实际完成的时间 所以这是设置
开始时间参加时间是 25 他们
是一样的 所以这是说这件事
已被删除 所以现在另一个
交易出现了 他
在时间戳 30 上插入 我必须
在我的索引中创建一个新条目
，现在指向另一个
这个新版本链，因为我
不能把它给旧的，因为
这个人仍在运行时间戳 10
所以现在当我做一个 在索引上阅读
我必须确保我得到
这个而不是这个，即使
键末尾的值
完全相同，这被允许
发生，因为这个人承诺了，
所以他走了 他在这个人提交之后开始，
所以他可以
在概念上写下这不是
冲突，因为这个快照的 a 在这一点上已经消失了
所以我
在同一个索引中为 a 创建两个条目所以
这有点奇怪 没错，
就是同一个键 c
即使它与您的唯一索引一起存在多次，
因为它是主
键索引，但在不同的快照中，
因此处理此问题的一种方法您
只是保留您可以维护您
可以维护一些类似的，实际上
我们如何做到这一点，但是 我们如何
为同一个密钥提供两个条目 我不这么
认为 但它有两个不同的处女
Jane 我认为我们在密钥中存储了一些额外的
元数据 正确地说
这是独一无二的
我们不可以 是的 我们该怎么办 这样做
是问题，然后他们
下次回来讨论这个问题，或者我们不
知道他知道我们坏了
我们在旧系统中有这个不同的热门部门大
集团我认为
我们解决它的方式是我们将
存储 我们是从最老到最新的，
所以他可以存储你必须
存储的我知道我知道我们是如何做到这一点的，
所以即使
它是一个唯一的索引，也可以产生相同的键，所以唯一的索引你
会认为对单个键来说没问题
有一个价值，你会得到一个
值列表和值列表 我们
不同的指针指向不同的原始
链 然后您必须遍历
每个原始链以找到
您实际可见的版本
好吧 这就是我们这样做的方式 所以它
不应该是 H
彼此重叠，所以如果我们是单键，你
会得到一个指针列表，然后你
必须遍历这些指针中的每一个
让这个
东西指向这个东西，我可以
遍历它，因为你需要一个
正确的哨兵值，它说不
喜欢你需要一种方法来说明
这条原始链之后没有其他东西，
你不需要再剥皮，
但我猜 如果这不是不，你
仍然会这样做，是的，你可能会工作 -
我必须考虑这一点，尽管这
就是你实际上可能是的，他是
对的，你可能实际上要么认为
某个市长应该
需要 这样做 s 我认为我们所做的是我们给
你多个指针我们一点也不
奇怪，
但你不是你没有更新
你删除条目的属性像我
一样不支付工资行为我们没有更新
密钥 我们没有在某处更新元组
然后你删除它它会得到
标记让我们删除它然后这个人
插入
我以为我们添加了我们添加了一个新添加
另一个条目细节并不重要
你只是明白这个问题可能
会发生是因为 这家伙
想要重做的行为确保我们
随时随地都能获得正确的版本 所以
我要跳过所有这些只是
快速进行评估 所以这
又是从他的纸友镇
出来了 因为它有一个 一堆其他
问题，本学期多次涉及，
但主要实验
基本上只是试图烤掉
不同的联盟亚洲人，然后
目标是无论哪个是最好的，
我们都会将其保留在大部队中，这
让我很生气，因为我们没有 做
就像你在这里看这张图一样
我会回到这个正确的 这
是这是不明白的主图
所以这是扩大
运行 TPCC 的线程数量
我们所做的我们基于
此实现 对于 u21 的所有这些
不同系统，我们
将系统配置为与实际
系统实际执行的操作相匹配，因此 Oracle neo DP
和 hyper 实际上以最好的方式做到了
Postgres 实际上以最糟糕的方式做到了
，这不仅仅是您知道进步和
新 DB 正在执行相同
的 comércio 协议 存储和
垃圾收集的边缘以及索引
管理是不同的，其他
事情实际上更重要，所以我
就像梦幻般的 Oracle new DB 一个超级
最好的让我们按照他们的方式
去做 正在写论文的学生
就给我们留下了这个，他
回到新加坡并没有真正完成
它，所以他结束了所有这些我们
最终与朋友合作的工作是最糟糕的
方式而不是 最好的方式 新系统
是最好的方式 所以让我们
回到这个真正的快速游戏 这是
在论文中 这只是向您展示
所有这些不同的系统正在以不同的方式做
所有这些事情，
我认为主要的收获是那一天 原始
存储和索引被证明
是最重要的，当前的重组不是那么
好所以
不是因为我们的论文我认为
Postgres 意识到他们有一些
问题但是有一篇博客文章
在 2018 年发表，我认为我认为这个
链接 是我们的论文，但他们基本上
说，哦，这就是我们做
笔的方式 Nolan 有点糟糕，因为你有
这种真空，而且开销很大，
而且这个人现在是
反对我们的主要开发人员之一，所以他们
谈到 他们是如何听说他们将
在
较新版本中切换到牙科存储的我不知道它是
在第 13 版还是第 14 版中推出，
它们被称为 Z heaps，这
是他们想让你知道的东西
很好 随着时间的推移，我
可以在你们运行之前简要谈谈项目 1
，现在就做，然后
我们将在今天晚些时候发布这个
好的目标 1 这个想法是为了让你
对系统感到舒服所以我们' 重新
要求您欢迎某个非常
具体的部分，那就是进行
顺序扫描或并行或当前
顺序扫描，这样任务本身就
不会太难，我们会有
不同级别的复杂性
，您可以尝试实现它主要是
教 你如何在系统中实际工作
并实际在系统中进行分析和
性能测量，
好吧，所以马特昨天介绍了这一点，
这是我们的系统对 Beauvoir 所做的事情，
所以我们将把你与
一堆用 G 基准编写的超级接近基准绑定在一起
谷歌，但有
一个特别称为并发槽
迭代器微基准测试，这
是瓶颈，或者当我们处理 aa 扫描时，你
将基本上调查
系统你得到这个迭代器，它有
一个闩锁，所以如果你开始
扩展并添加更多线程，
它们都试图获得相同的闩锁
，这成为一个瓶颈，所以
我们的想法是我们将发布我们将学习
如何 使用 perf 并调用grind 来
了解系统中的主要冲突
点，然后您
尝试尝试修复它，因此这是一个单一的
项目系统，但它向您展示了您
知道为您提供想要
尝试不同工作负载的完整系统 以及线程
和访问模式超出
了我们为您提供的微基准测试的内容，
所以我们
要进行评分的方式是您的成绩将
是诱饵，您的分数将基于
比您快多少然后我们
实现所以我们将有一个
基本的实现来尝试
改进这
一切我们将拥有之前和
之后所以你的分数读取基于
你能以多快的速度完成马特
写的东西马特昨天谈到的
- 我们要么 呃，在 clang 共振峰 Clank tidy
你确保你的代码都是
干净的 你想尽可能多地使用 Google
sanitizer 的东西，因为你会
自动获得它并确保你
没有你没有我们谈到的任何内存泄漏
在它
在 OS X 中的任何大于 1804 的 Ubuntu 上运行之前，
你也可以在 docker 上做一个 vm，这
是 CMU 我假设我想
访问一台机器本地的新开发
，如果不给我发电子邮件，我们可以解决
这个问题 最重要的一点是
，我们的新评分方式
不会像您的套件升级范围那样，
它会像冒烟测试一样进行，以查看
您的东西是否真正编译，但
如果您尝试，您将无法识别此
瓶颈 要在少于八核的机器上运行它，
您的大多数笔记本电脑都知道四核或
八核或更少，所以我们
要给你的是亚马逊上的 50 美元，你
可以去买一台 c59 x-large it
我认为 32 核或 36 核，你可以
做你的肛门 在那台机器上，
因为这就是你能够
识别瓶颈的方式，所以
如果你去获得这个按需实例，每个人都会得到 50 美元，
如果你得到现场实例，它会说每小时 50 美元，这
意味着就像你一样” 再说，嘿，这些
机器闲置了，我会用它们，它们
可以随时从你身边拿走，
但你只付一小部分价格，所以我
鼓励你使用它，因为如果
你花光了 50 美元，我不能 我
无法报销，
所以我会向所有参加课程的人发送一封电子邮件，
例如这是
您的亚马逊代码，您需要有
信用卡才能注册亚马逊的
ec2 或 AWS，如果这是一个问题，让 我
知道我们会弄清楚如何伪造一个或
类似的东西，但
无论如何都可以，所以我们在第 16 次做这个，
我们将在今天晚些时候发布这个，然后
下一节课我们将讨论更多和简单的
实现，再见，伙计们看到 你
在旁边的公园里抽它
这是什么
[音乐]
而我的引擎盖不会 说我认为它
是猎物