[音乐]
好的，让我们开始吧
再次为 DJ 删除表放弃它
谢谢你
今天真棒
你知道我们为什么要告诉我的数据库 哦
好吧 在我们
再次开始今天的材料之前 只是
提醒
你们在课程作业三中到期或即将完成的事情是
从现在起两天后的星期三
午夜我们将
在下周 16 日的课堂上进行期末考试或抱歉的期中考试
，这将在
正常时间开始 然后我会在
星期三的下一节课结束时做一个快速的期中复习
，然后我们会
像学习指南一样在网站上发布
所有需要了解的关于
本周晚些时候准备期中的信息，然后项目两个 它将
在 10 月 20 日星期日的期中考试之后到期
，然后在第三个项目之后
立即结束，但是
关于您作为学生的任何这些期望的任何问题
是的，他的问题是我们是否会提供
以前的考试是的，我们将提供 aw 我的
解决方案也是如此 是的 可能在
本周末之前 是的 所以我会讲一
件事 是的 你会有一张手写
的笔记 没有幻灯片的副本
没有你知道 缩小版的
教科书 每次通过 再次手写 好吧
我们将介绍更多细节
它将进行调整和调整，包括
周三的课程，因此
本课程和周三课程的所有内容将
在下周的期中涵盖
不是下周一 是的，所以我们一直在
谈论查询 执行没问题，
但到目前为止我们主要关注的
是我们如何
在查询计划中实际实现运算符我们如何进行
排序如何进行哈希连接
等等所以现在我们将开始
将所有这些放在一起以及如何 我们是否
执行端到端查询并
为应用程序生成最终结果，
所以这些都是我们查询计划中的所有运算符
，我们知道如何
进行排序合并哈希连接嵌套循环
连接，我们可以做一个 排序我们知道
进行排序和聚合的不同方法，
所以现在我们试图
将所有这些放在一起并说明
我们如何给出查询计划我们如何
实际继续执行它
所以我们今天讨论了三件事
所以第一件事 是我们要
讨论我们如何真正
正确地处理查询计划，以及我们如何
组织
这些操作符之间的执行流和数据流，
以便它可以产生
快速的结果，我们只会 看看
如何以不同的方式或不同的
环境或不同的存储模型
为我们下面的东西做，然后我们将
讨论访问方法，我们已经
在整个学期中零零碎碎地介绍了如何
进行索引扫描 如何进行调度扫描，
所以现在我们试图
更详细地理解这一点，然后我们将
结束讨论
如果我们有 where 子句，如何评估查询计划中的谓词和表达式
如何 我们要不要 我们如何
将 where 子句应用于元组，无论
我们是在进行频谱扫描还是索引
扫描，您再次
看到我们到目前为止所做的高级想法是我们
现在有一堆零碎的东西
如何排序 如何进行连接 如何
进行索引探测 现在我们开始
将它们放在一起以实际
能够执行
查询 处理模型指定
它将如何正确执行查询计划，
因此本质上它指定
您是否在
顶部从上到下底部，然后在每个
运算符之间实际
从一个到下一个传递什么等等
将是三种不同的
主要方法 我们可以做的三种主要方法，它们
都会有不同的权衡，
对不同的工作负载和不同的
操作环境有不同的性能影响，所以我们
将逐一介绍这些方法 并
展示示例，因此最常见的
将是迭代器模型 这几乎是
您了解的每个数据库系统 这是这是为了
他妈的 这是他们执行
查询的方式 物化模型
是此的专用版本
主要仅用于内存
系统，然后矢量化模型
是基于迭代器
模型的，但是您正在发送成批的
事物或矢量向量或事物，
这在分析工作负载中会更有用，
好吧，因为我 已经
说过迭代器模型是最
常见的一种我认为教科书
将其称为迭代器模型
有时我将其
称为火山模型或管道模型
所以火山之所以
称为火山模型的原因是 因为
在 1980 年代末 1990 年代初在学术界有一个有影响力的系统
叫做
火山，它在高层次上描述了它
正是这种方法人们
正在这样做 最重要的是，这个人
有点安排了你知道
做到这一点的确切方法，同时这就是
我们将在周三讨论的内容，
火山系统是由同一
个人 Gertz graphy 发明的，他写的那
本书被刷新了我们
之前讨论过的也是他们
实现火山查询优化
模型的人，我们将在下周讨论
这个问题，所以这个家伙非常多产，
所以它的基本工作方式是
我们在
我们的数据库系统中的每个操作符 所以如果你想
支持连接我们有一个联合操作
你知道排序我们有一个排序
操作符所以对于所有这些，
他们将实现一个 next
函数，发生的事情是
明显的节点将调用 next 在我们的
子节点上，然后该子节点
将作为下一个
函数的返回结果生成父需要处理的下一个债务元组，
因此您开始
了解这将如何级联，因此
我将在 r 上调用 next  oute 它调用一个
优秀的孩子，它调用它的下一个未
命中的孩子 它会一直下降，直到
我们命中查询计划中的叶节点
，然后我们开始在
查询计划中发出元组并开始
一个一个地处理它们，这就是为什么 他们
将把它称为管道 这也
称为管道模型 这
将允许我们使用单个元组
尝试尽可能地
在查询计划中使用它并继续在
一个中处理它 在我们
返回并获取下一个之前，一个接一个的操作员
，这在基于磁盘的系统中很重要，
因为如果它是每一个，那么你
只能在内存中只有一页，
然后每一个支付或每
一个，但我们去获取那个 在我们返回并让下一页在下一页
工作之前，我们希望
在该元组在内存中时尽可能多地使用该元组
进行工作，
以便
您在给定的查询计划中执行的一系列工作或任务
一个给定的元组将被
称为管道所以 让我们看一下
它是如何工作的概述，它
与我们
之前在 NS 上查看的相同连接或 r ID 等于 s ib
然后我们有一个简单的谓词
，其中 s 值大于 100 所以
通常我不 喜欢在
讲座续集中展示代码不算数，因为
它很漂亮，但就像但为此我们
别无选择，所以这是一些
伪代码，可以向您展示
这些运算符的不同下一个函数
，本质上它们只是用于
循环 正在迭代
他们的子操作符的输出，所以如果你
从一开始就说我们
从我们在根节点上调用 next 的根开始，
这就是
这只是一个投影，所以它有
一个 for 循环
我从 next 回来的孩子中的每一个元组都会说的话
做投影所以
在我们调用 next 的一开始我们
进入这个 for 循环并把它想象
成一个迭代器，我可以继续
调用 next 和 如果我去道琼斯 n 和
Traverse 并产生一个输出，如果我
在我的操作符中再次被调用我知道
如何从我之前离开的地方开始，
所以一开始我们
在根中调用 next 它没有元组所以
它有的第一件事 现在要做的是调用
next 是它的子节点，它是连接
运算符，连接运算符
由两部分或两个阶段组成，正如
我们之前讨论的那样，我们正在
执行哈希连接，我们有构建
阶段 将
在探测阶段的 B 中构建哈希表 我们
将探测哈希表 所以
一开始我在我的
哈希联合运算符中调用 next 我在左孩子上调用 next
因为那时我
想要填充哈希表，
所以现在调用
这个子操作符上的 next 函数，现在你
进入叶节点，这又
是我们的活动方法，这就是
我们如何访问
从索引或 表所以这
只是有它自己的小 for 循环
将迭代关系 R
然后它会承认一个元组，所以对于
每个省略函数，我们传递
一个元组作为
next 调用的返回结果，所以我们将继续
这样做，父级
操作符连接操作符会继续
调用 next 对他的孩子，但是一遍又
一遍，这个东西
在 for 循环中不断发出元组，我们正在
构建我们的哈希表，在某个
时候我们到达最后，我们处理所有
的元组，然后我们只是 传递一个
空指针，然后现在父级
知道我已经得到了我将从我的孩子身上得到的一切
正在循环并
一个一个地获取所有元组，所以
在我们完成左侧之后，现在我们
落到右侧的运算符上，
我们称之为下一个它是
子组，它在这里下降，然后我们只是
省略了一个元组 一个又一个 现在
我们进行探测，然后对于
在我们的哈希表中匹配的任何元组，
当我们进行连接时，我们将其忽略
到父级，所以这很清楚，所以有时
再次将其称为
管道模型的原因是 说在
树的右侧，我们回到
这里，我们接下来调用这个人，他
接下来调用这个人，
现在我们将成为一个元组到这里，所以
我们希望我们把这个元组带入
我们想要的内存中 做尽可能多的工作
来处理
内存中元组的查询墙，而不是调用
next 并获取下一个，
然后我们将它传递到这里，让
我们在执行过滤器之后进行连接，然后
如果匹配 然后我们可以将它传递
到管道更远的地方，然后将它
发送给我们的父级，tank man 将
其作为输出到池中
，然后我们只调用 next
一路返回，然后我们一直这样做
再次所以
我们可以为单个元组在进程中操作的这种系列的运算符
被调用 da 管道
，就像我们
之前讨论过的，当我们
在内存中引入一些东西时，我们
想要做的工作与内存中的钱包一样多，
因为磁盘 i/os 是如此
对我们来说很昂贵，所以迭代器
模型是最常见的模型，它
几乎用在
你能想到的每一个数据库系统中，它们正在
使用迭代器模型，
你这样做的原因是因为它是
从人类的角度来看的 很
容易推断出程序
流程 很容易
推断出什么是内存还是不是内存
我们一直在做
流水线，所以这些将
被称为管道断路器，所以这些
是需要从我们的孩子那里获得更多数据的操作员，
然后我们才能
继续做下一件事情，
所以我的联合示例 这是一个完美的
选择，所以如果我在左边右边打电话，
我会从这个人那里得到一个元组
我必须建立哈希
表我无法在树中进一步处理它，
因为我没有 知道
它是否会与左侧的任何内容匹配，
因此这将
在此管道中称为管道断路器，
因此我进行了扫描，我构建了
哈希表，现在我必须返回并
获取下一个东西，因为我 无法
使用它继续向上树，因此您会
看到相同的顺序字节或子
查询 任何需要您
在向上移动之前拥有更多元组的东西是
管道断路器，它们是不可避免的，
您不能，没有办法
绕过这个
你知道迭代器模型的另一个好处是
像限制子句这样的输出控制
非常容易做，因为现在你
可以在父井中说我只想要
10 到 'pls
所以如果我接下来调用它十次 我
回到了 n 个元组我做对了我
不需要继续保持 再次调用它，
所以 alpha 控制是有效的，它
与此一起工作很好，
并行并行查询也工作
得很好，我们将介绍
下一节如何
在不同线程
或不同机器上同时运行这些运算符
同时，下一个方法是物化
，这里的想法是，不是有
一个输出单个元组的下一个函数，
每个运算符都将在任何时候都转储出所有
元
组，就像所有将要实际发出它的元组一样投票
一下子就出来了，
你不会一直回去并
正确地调用下一个 xmx 所以当然现在
的问题是，如果我们
可能只想要十个两个池，
因为它们有一个限制条款，除非
我们向下传播到
关于顶部可能需要的元组或 X 数量的查询计划信息
最终会
传递比我们实际需要的更多的数据，
所以你需要做一些额外的
事情 不必在迭代器模型中
执行以确保传递的
数据不会超出您的需要，然后输出
可以是实体化的行或
通常在迭代器模型中的单个列，
它通常是整个元组，
就像 整个记录，但在
物化模型中，某些系统
实际上可以传递单个列，但
它是所有元组，因此所有元组
的该单个列
的所有值都可以，所以现在回到我们的
示例，现在我们不再有
现在我们有一个 X 函数，而
不是我们有
这个返回值是一个输出缓冲区
，就像所有元组的列表一样，
所以我们从一开始就
开始调用子输出，然后在
我们的路由中调用下面的操作符
我们和之前一样
，获取左侧的所有元组
来构建我们的哈希表，
结果再次是我们获取的所有元
组，我们的进一步处理
都得到了我们的哈希表然后 g  o
从右侧向下并
向前渗透我们需要向上写入的数据
，它是所有元组
侧面
或右侧或只是一个然后
什么对不起中间那个什么哦是的是
加入右边它是一棵树所以在这个例子中的这个最小
右边这是
投影算子它有一个孩子
它是联合算子但是再次
因为 每个人都在
使用相同的 API 实现标准
这段代码中没有任何内容知道我在
处理连接运算符 每个人都
知道你会返回所有你需要的元组
它是单元组或所有
元组在向量眼中都是向量
模型所以像我主要的收获 II
如果我实现这个标准 API，
它们要么有一个输出函数，要么有一个
下一个函数
尝试一次，所以我现在可以
说我首先建立了我的系统
如果我有这个标准 API，我没有联合操作员
稍后我
可以添加一个联合操作员，它
可以适应并与所有人一起工作 其他
元组 对不起，我会做所有其他的
运算符 它只是一个标准化的 API
它允许我通过
根据
法院实际想要做的事情来插入运算符来编写查询计划所以
再次迭代器之间的主要区别
模型和物化
模型它既不是一个也不是
所有迭代器模型是一个
元组
物化模型一切都
正确所以一旦我调用输出并重新
开始这个操作符它就会吐回
所有我永远不会去的元组的缓冲区
回来并要求更多我有
我需要的一切
是的这些问题是一个
原子化的元组还是一两个块
你是什么意思就像它
在迭代器模型中的一切抱歉所以他
说实施起来会不会更
有效 在你付钱的地方传递一个
元组块而不是一个元组是的
，这是一个矢量化模型，它是
下一个是的，
所以材料代理模型
非常适合 ot 工作负载，因为在 ot
工作负载中你在做什么你的烤饼
获得一个记录 一次或一次
少量的记录，因此
调用下一个退出口音的开销会
渗透到正确的位置
，
如果一切都在内存中，这些函数调用实际上开始变得重要，因为
那是 CPU 上的一个分支，而且
那些很昂贵但是 这是一个跳跃
，你知道在摄取基础中，所以
对于物化模型，如果我们一次只
推一个元组，谁在乎
这真是太棒了，这是超快的，所以
这实际上是我们在两个数据库中实现的方式，
两个数据库都基于一个 我
在研究生院帮助建立的系统称为商店，
商店使用材料到
物化模型，
据我所知，TB 仍然使用相同的东西，
因为它是内存数据库
设计 对于真正快速的事务，它
不能很好地进行分析，所以
这是一个很棒的东西 Monay DB
是一个来自荷兰的内存列存储
系统它是一个很棒的
系统 - 它不适合 Ana 抱歉不是
为了 交易是为了分析我
不知道他们为什么采用这种方法
但他们这样做了而且我还有一堆
我们不想解决的其他问题
但我认为这是一个坏主意
我认为这是正确的选择 对于
volte 光束，好吧，因为如果我再次
扫描 10 亿个元组，除非我的
过滤器是超级选择性的，否则我可以将
10 亿到 +1 操作推到
下一个只在
我不需要的查询计划中定义上面 十亿来
摆姿势我不需要像你知道的那样可能有
10% 所以你最终移动了
比你实际需要的更多的数据
用这种方法好吧，所以
现在他的建议就是我们正在
谈论的 这是我
通过的每一个下一次调用，而不是
沿着一批元组，我们的
向量元组而不是单个元组
不会更有效率，是的，所以
这就是向量化模型
在每次调用 next 时再次这样做
我们得到一批元组
而不是单个元组然后 现在
我们要设计我们的系统，
使得内部循环这些运算符实现的内核，
它们
将被重写或设计为
对元组向量
而不是单个元组进行操作，
因此 您
将为 next 的每个职业吐出的批次
可能取决于它的
难易程度，因此这也可以基于实际存储设备的速度与 chaleurs 的速度 /o 但也可能
因您的 CPU 的外观而异，所以我们
不会在这里讨论这个问题，因为我们
在本课程中没有说过我们
不会担心 CPU 寄存器和
缓存线，但如果一切都合适 在
记忆中 现代 CPU 有一些
指令允许您在这样
的时间对一大块数据进行向量化执行反射运算符，
如果您使用
418 或并行
类 6 18 14，那么如果您
现在有一个批处理，则称为 sim d 现在可以
适合您的数据和带有这条指令的 ycp 寄存器，
您可以
应用谓词或评估您
知道该数据上的一些运算符非常
有效，所以这就是为什么这种
矢量化方法实际上是一个
好主意，所以再次 它现在看起来
基本上像迭代器模型，但是
旁边的名词在我们的
内核函数内部，用于运算符我们有
这个输出缓冲区，然后我们只
检查输出缓冲区是否
随着我们的下降而大于我们想要的大小
发出，如果是，那么我们推回
一个元组批次，但它仍然是同
一种模型，或者只是你知道每个
含义，然后下到我们的
孩子一个孩子做某种
处理ma  ybe 去一个孩子那里获取
一些数据，一旦
我们在批处理中拥有了我们需要的一切，然后我们将其推入
并让它进行处理，所以这很清楚，
所以矢量化模型
非常适合分析查询，因为
他们在做什么分析查询
是 对桌子的大部分进行长时间扫描
，因此而
不是每次假期我们的脖子
都离球太近了，我
得到了一批双打，批次的
大小可能
会根据数据的来源和 你
将如何正确地处理它 这是
我之前谈到的简单的东西
所以在过去的十年左右构建的每个主要数据仓库
我的意思
是使用向量向量化模型是
正确的，因为性能影响
非常显着 这实际上
是我们在我们这里构建的系统中使用的
所以这是剪辑 所以
总的来说我们将专注于
迭代器模型 但还有其他方法可以
做到这一点 我已经使用了向量
ctorize 模型很容易看出如何
扩展迭代器模型
物化模型实际上只
出现在专门的系统
中 一切都在内存中，然后在
物化模型中，即使对于 OLAP
，如果您只取回所有内容，那么不必一遍又一遍地调用 x 轴颈部仍然是一个好处，
是的，但是如果您正在阅读
大量数据和 如果
您的谓词没有足够的选择性，您将无法下推谓词，
这意味着您
输出的数据量很大，就像我的表
有 100 GB 一样，而我现在
正在推高 你知道 90 GB 的
数据你很聪明，如果你在
做后期实现 停止
谈论如果你正在复制大量数据
然后它很糟糕混合术语
或者混合环境 我是说
这适用于 m  emory 系统我认为
这对基于磁盘的
系统不好，我不知道任何
基于磁盘的系统实际上在内存中执行此操作，
因此对于基于磁盘的
系统，矢量化模型仍然会更好，
因为您知道 内存量
不是内存我必须保留
中间结果的量较小我不能
我不想在我的管道上溢出磁盘
所以矢量化模型更
适合 OLAP 系统你摇头 好像
你很困惑
好吧好吧好吧好吧 你想谈论的最后一件事
我只是我们不会
太关注这个 我只是想
知道在所有处理模型
示例中 我展示了迭代器我
一直在螯合和矢量化我展示了一种
自上而下的方法，这意味着我们从
我们调用 next 或输出的路由开始
，它渗透到调用
树中，然后我们开始将数据
拉到根
人们实施曲的最常见方式 ery 执行
记录 查询处理模型 但
你可以从另一个方向
开始 你可以从底部开始并实际
将数据向上推 这有点罕见 我们
在 volte B 中再次这样做
我们今天在我们的新系统中这样做 超级输出
德国也这样做，
你之所以要这样做，是因为现在我们
可以更加蹩脚和更加
小心，因为我们将数据向上移动以
确保我们正在处理的登船信息可以闲置 在
我们的 CPU 缓存和寄存器中，所以如果
你非常小心你的内存
放置和你的内存分配，
这种方式是可取的，但这
假设一切都适合内存
，因此对于
基于磁盘的系统，
这种方法也是 作为人类有点难以
推理，因为我们
以一种对我们来说可能不自然的方式拥有正确的程序，
因为我们通常会
考虑如何编写正确的代码
从人类的角度来看，我们又是这个人，
这很容易 呃，我
接下来打电话给我的孩子，它给了我一些
数据，这实际上就像精心
制作程序，以这样一种方式
对 CPU 更好，但
对人类来说更难以
再次推理我不想走太多
如果你
在春季参加高级课程，这是一些细节，
我们将介绍这一点 对你们的主要收获
是每个人都
在大多数情况下实现了最重要的部分 好的，所以
现在让我们谈谈这片叶子上发生了什么
节点或在我们的查询计划中
所以这些是访问方法 这些
是我们实际上如何
从我们的表中的数据库中检索数据
然后能够将它们
传递给我们的下一个操作符 所以我们已经
基本上涵盖了这些我已经 只需多
花一点时间，然后再复习
一遍，然后我们将讨论如何
使用多个索引来执行此操作，
因此通常有两种方法，您
要么从索引中读取数据，要么
从表中读取数据 h
顺序扫描和索引并非总是如此，
但根据
您正在执行的查询可能更可取，如果我没有索引，则后备
解决方案始终是顺序扫描
s 可以做我
想做的事，或者它有 就像
我的查询的正确属性一样，我只是回
退到特殊扫描，
多索引只是它的扩展，
它允许您知道设置它访问
一个索引我们可以访问多个索引
并将它们的结果组合在一起
好吧 再次扫描毛衣我们已经
多次讨论过它实际上
只是我们运算符内部的一堆四个循环，
因此扫描运算符将
在我们表中的单个页面上迭代十次
，然后对于每个页面我们
迭代到业务 那些页面
，然后我们可以对它们做任何我们
想做的工作，然后我们可以
根据需要将它们省略到下一个操作符，
所以
如果你熟悉 Python 的话，它的实现方式就像一个游标
收益率 f
迭代器的unction 基本上我称之为我的
for循环，我在我的迭代器上调用next
，然后当我到达下一页时，
我可以迭代每个元组
，然后我可以调用其他一些函数
或
将此控制传递回另一个
部分 系统的一部分，然后如果
有人回来说我会给
我下一个元组，我知道如何
从我离开的地方开始，
所以操作员必须保持
迭代器
每次关闭时停止的状态，并且 返回一个
元组，这样当我们回来时，我们可以
从我们离开的地方开始，
这是典型的方式，这
在系统中经常被称为游标，所以
我们可以做很多优化来使
我们的 scruncho 扫描速度更快，并且 我们已经
介绍了其中一些已经正确的
抢注者可以再次这是它的
后备选项如果我们没有
索引所以我们有更好的方法来
处理查询但它很慢
尤其是在基于盘的系统中
每个 单页 c 应该在磁盘上，
所以有很多我们
已经介绍过的，我们谈到了
预取，这是进行连接的双缓冲区
优化我们
谈到了完全绕过，而不是
污染我们的缓冲池缓存，我们
有一点 侧缓冲区仅用于我们的线程
或查询，我们将
在下一堂课中讨论如何并行运行顺序扫描，
所以我想再次关注这三个，
其中一些我们已经
涵盖，但这些只是方法
和使 当 Cho 扫描速度更快并且
我们再次没有
什么可以神奇地询问何时选择
可以更快的想法时，就像我们受到
从磁盘读取数据
并将其带入内存的速度的限制，但如果有办法
让我们 弄清楚如何做更少的工作
，这个目标就是我们想要做的
，这就是这些
优化试图让我们做的事情，所以区域
地图实际上是他
之前提出的关于预计算的一些讲座的内容。
关于页面的信息，让我们
能够确定我们是否真的
需要访问它们，因此
区域映射的基本思想是，对于
我们数据库和表中的每个页面，
我们都会有一些额外的
元数据“ 已经从该页面计算或派生，
该页面为我们提供了关于
给定属性的页面内的值是什么的信息，
所以假设我们有一个
非常简单的表，它只有一
列，然后在单个页面中我们
只有五个元组，
因此缩放地图可以具有
有关此列的此页面内的值的计算机前汇总信息，
因此最小/最大平均值某些帐户所以
现在如果我查询出现它看起来
像这样所以让我们从
值大于 600 的表所以
没有区域地图我该怎么
做它是一个顺序扫描我去抓取
这个页面现在我开始
遍历每个元组并
评估我的谓词以查看我是否
找到一个匹配，但如果我有一个
区域地图，我可以说得很好，我知道我
想我需要访问此页面让我
去看看区域地图我正在寻找
大于 600 的值，同时我去检查
并说
这个列和这个页面的最大值是 400，所以我
知道没有任何值或任何
值大于 400 的元组，
因此我的页面中没有任何内容
与我的谓词匹配，所以我只是跳过
查看 整个页面完全
正确，所以现在你说好的
缩放地图实际上存储在哪里一些
系统可以将它打包在页面
本身所以你应该把
页面带进来但至少现在你没有
迭代其他
系统可以的每个元组 实际上将这些区域
地图存储为单独的页面，所以我会有
一个区域地图块或缩放页面，该页面
具有不同页面的一堆区域地图，
所以可能会
更频繁地留在内存中，
然后我只是跳转到 该页面检查
区域地图 然后决定我是要
转到下一页还是实际
访问底层页面，所以我使用
术语区域映射，因为这
是常用术语，我忘记
了是不是 ISA 或 Oracle 发明了
这个术语，而是 Oracle 如果 你去谷歌
Oracle 自己的地图是一堆
文档我不知道这
是否是一个商标术语，因为
其他系统不使用该术语，
但今天几乎每个主要数据仓库都再次发现它
，
因为性能优势相当
很重要，因为磁盘太慢了，所以
你可以想象你可以根据这些统计数据进行一系列不同类型的查询，
我们有一个问题是它们
虽然保持完全正确，所以
每当我更新某些内容时 在这里，
我必须确保这实际上
是同步的，因为我不想有一个
假的假阴性 我不想
看着我的缩小并说
我没有匹配项
她我这样做这些通常是
我在这里展示的所有这些系统
这些运行用于
分析的东西 但你
不想用作 OMAP 400 TP 因为你
必须再次维护
它们会非常好 昂贵但对于
分析来说，一旦阅读很多，它通常就像正确的
那样，所以地图是一个巨大的
胜利，这就是为什么所有主要
系统实际上都支持这些，
所以下一个优化是
我们在确保
每个人都理解之前讨论过的事情 对于
细节，这是延迟实现，
因此对于列存储系统，我们实际上
可以延迟或不延迟或避免必须
从下一个提供的数据传播数据，
并且 Stampede 会沿所有
集合或列 ID 传递，以允许我们
获取实际数据 我们
稍后在行存储系统中需要的数据通常是
操作符，输出将是实际的
整个元组，因为我已经
将文件转到磁盘以获取它
具有该元组的页面，我可能 只需将
整个元组传递到查询计划树上
，而不必回去
获取更多数据，而是在列存储中
获取单个元组的所有数据，
这是一堆不同的读取，
因为数据已损坏 跨越
不同的列，因此我
想避免这种情况，因为我想尽可能地延迟
它，所以假设我们
连接了两个表 foo 和 bar
并说食物表有三列
a B 和 C 所以我的查询 在我的
管道中进行计划，因为我正在
连接的左侧进行处理 首先
我需要的第一件事是过滤器
运算符 我只需要一个列，所以我将
在这里传递这个迭代器，我们
将传递 沿着 a 列中的块或页面，
然后我进行
处理，但后来我知道在我的
查询计划中，我不再需要
通信，因为我正在执行 B 的连接，
我正在 C 上进行聚合，所以 我
不需要传递所以相反我
只会传递
元组的集合 通过或传递
谓词所以现在在连接
运算符内部我可以去获取 B 列来
完成连接
然后同样的事情我不知道我知道
我不需要在上面所以我只是
传递偏移量 现在当我
计算平均值时该死的然后我转到
磁盘并获得 C 然后现在我
传递最终结果
这里的想法是我们可以
聪明地识别我们
在查询计划的不同部分需要的数据
和 只传递长偏移量允许我们
返回并
在稍后获取我们需要的其余数据 好吧
最后要讨论的是热
聚簇或聚簇索引
我们已经讨论过这个之前
这只是允许我们 沿着
索引的叶节点扫描并
从头开始获取数据将是有序的，
因为我们知道这两个
极点在我们的页面
中的排序方式与我们索引中的排序方式相同，
所以没有太多其他的
要说这个，我们已经 c
已经过头了所以现在让我们谈谈
我们将如何进行索引扫描所以索引扫描的
基本思想是我们
希望能够识别
我们在我们的表上有什么索引，这将
允许我们快速找到 我们需要的数据，
并限制
我们必须做的无用工作或浪费的
工作量我们必须再次这样做这一切都是为了
减少
正在处理的数据的选择性，以便我们
从一个操作员传递更少的数据
到 接下来，如何选择一个
索引是非常困难的，因为它
取决于一堆不同的东西它
取决于
我们索引中的哪些属性我们的查询中引用的星号
取决于这些值
最初的实际情况
对我们的查询是超级有选择性的
我不是有选择性的取决于
我们的谓词看起来像它们
小于大于等于不
等于决定我们是否使用
索引然后当然取决于
它是否 唯一索引或非
唯一索引，所以我将通过一个
非常高级的示例来说明我们如何
选择索引，但下周我们将以这种方式进行更
详细的介绍，因为这
就是查询优化器为我们所做的，对
有一个选择语句 我没有指定
我想使用的索引 我希望
数据库系统内的优化器
说哦这些是我对我的
索引的选择 这里是最好的一个基于
你的查询试图再次这样做
我们会 下周更详细地介绍这一点，
但让我们
看看一个非常简单的例子，假设
我们有这样一个简单的查询
，我们希望
从学生表
中获取所有 30 岁以下的学生
C 的部门和
来自美国的说对于这个特殊的
数据库我们只有两个索引我们
有年龄索引我们有索引在
部门所以对于这个特定的查询
我们想要使用
什么索引是的取决于 数据
实际上看起来像 e 在我们的表中，所以
在第一种情况下，我们
有 100 个元组，其他 99 名学生
都在 30 岁以下，这
对于这所大学来说可能是正确的，
但是 CS 部门只有两个人
对我们来说不是这样 但
假设是这种情况，所以
最好使用的索引是
你的索引或抱歉的年龄或部门
部门，因为
如果我选择这个，我只会得到两个元组来匹配我们
一
岁那么我的索引皮肤基本上
没用，因为我只是要通过中央扫描
找到无论如何我会找到的所有记录
，现在我
支付了遍历索引的一分钱，
如果我们不需要再次
反过来说
，CS 部门有 99 人，只有两个
30 岁的人现在还好
，年龄指数对我们来说更好，因为
这更具选择性，所以在高层次上，
这就是我们正在努力做的 在我们的
索引扫描中，我们试图避免 h
想要去读取我们
不一定需要的数据，这也包括
你知道实际探索索引的成本，
所以如果数据系统
可以很好地识别我不会
对这个索引非常有选择性
我将支付遍历该
索引或在哈希
表中查找该索引的惩罚，然后
最好再次进行特殊扫描，这是
关于如何在下周实际做出
更多决定的原因，但我确实想要什么
如果两个指数都是一个好主意，我们
可能会傻到抛硬币说
好吧，我就掷骰子，
看看你知道我会选择年长
的那个，那就是了 足够好，但
数据库系统可以识别
出它们实际上
对我有很大帮助并且非常有选择性，
然后我想对它们进行探测以
获取结果，然后
根据什么以某种方式将它们组合起来
查询实际上是尝试
做然后使用 t 帽子组合结果
然后找出哪些数据实际
匹配或找到我正在寻找的数据
是的，这是很好的问题，找到这
两个值是什么意思我们如何
决定在此示例中的内容
前一个是的，她的帽子如此自由的
场景 一个让你兴奋的
选择转换 30 变成如何是的，
我们将在下周介绍我们有
这些是的，就像我们有一个
近似值它在数学上并不总是
准确的两个问题，但
让我们假设我们知道我们知道
这样的事情 极端的
例子是超级观众我们会知道
就像国务院有两个人
我们会知道
这是一个异常值
这是另一种方式他们有击球手
我们甚至知道这个超级常见所以
我们 会选择还是不选择
是的 这个问题是它在 X 中
总是可以更好 是索引
总是可以比 scruncher 扫描更好 不
是的，但我们将在更多内容中介绍
幻灯片是的，这个问题是，如果它
不是聚集索引，我们可以有随机输入
/输出，我们如何解决它给我
两张幻灯片三边是的，好吧，所以
这个问题是在这种情况下，
我是否必须探测索引
一百 不是因为
我喜欢这里的查询计划是的，所以在
ping 时，它会考虑我的
查询计划的叶节点，用于此查询
我在叶节点处调用 next 以
很好地访问实际表 '正在
通过索引访问它，
索引现在将进行探测以找到
CS 部门的所有学生，
如果它是 B+ 树，
它将找到叶节点的左侧
，所有学生都在 cs2
艺术家开始我承认第一双鞋 - 我
发现它上升到我的父母
父母回来并再次调用 next
现在我的迭代器跳转到
叶节点中的下一个是另一个学生
是的，承认来了 X 再一次现在
我把它输入到下一个
哦现在它在你里面 现在
不是那个与
我的谓词不匹配的生物学系我已经返回了 null 所以我
探测了一次索引然后我单独扫描
了叶节点所以我找到了我现在正在寻找的一切
他的问题是
他的问题是 索引总是
比猎人知道的更可取，
因为如果我
像现在 CS 部门的 99 个人那样匹配每个人，
我将付出代价来
遍历索引，这只是
浪费了 IO 或浪费了查找
最好只是跳到
表的开头并按顺序向下扫描，这样
在这种情况下，截止点很明显 99% 的
元组匹配顺序扫描是正确的
方法，它取决于阈值
数据库系统内的查询优化器内的成本模型
，这会因
不同的系统而异，所以下周星期一
我总是觉得我只是在
说我们的下一堂课或另外
两堂课将讨论这个，
我  试图只关注一个想法，但
下周我们将展示我们如何获得
这些信息，然后使用
它来估计
哪个更好，
这样不仅可以判断哪个指数
最适合使用，而且 顺序
扫描仍然会更好我们将
在下周介绍现在我们专注于
如何我你是什么这个执行
实际上看起来很好所以
多多索引扫描再次
对不同的不同索引进行多次查找
和 然后我们将根据谓词的内容将它们组合成一个结果
，所以如果
它是 a 如果我们有一个连词和一个
从句然后我们使用交集如果它是一个 or 子句或析取我们
使用一个联合我们只是组合这些
集合 在一起，然后对于
在我们的组合之后匹配的任何元组集，
然后我们可以
去查找它们并进行额外的
处理，以便所有主要数据库
都支持这一点，如果你这样做，他们称之为
不同的东西 你使用 Postgres
有时我们会看到一个解释的输出
但是称之为位图扫描 这
本质上是他们正在做的 他们正在
构建某种类型 他们正在构建一个
位图，其中每个位都对应于
我们在某个位置的记录，然后 现在
他们可以使用你
知道的位操作运算符将它们组合在一起，但
不同的系统
在叶节点上做不同的事情是的，这
取决于谓词，如果它在子句中，
它们将是多个探测器，如果它是
某种类似的范围，因为你可以
沿着叶节点做一个特殊的扫描 我
不应该使用特殊的术语 不能进行
范围扫描 它是在指示节点上调用的
是的，你做了枪口探测
就像哦我知道
我有一个哈希表索引我应该
知道写这种查询你
不知道你不关心我的意思是你
在高层次上你不知道你不
关心这些日子是 我们可以弄清楚我
有一个哈希索引 s 准确，
并且同一属性上的 B+ 树索引
取决于我的谓词
它知道如何选择哪个并
为您完成所有这一切都是
续集的美或声明性语言的美
，您不必
担心如何 事情实际上是
物理存储的，所以我可以删除
索引，查询仍然可以
回退到顺序扫描，但它
仍然可以
正常工作，所以这里是我们之前的相同查询
，所以这次我们有
两个年龄的索引 和部门，所以
我们要做的就是首先检索
与索引中年龄小于 3 的所有记录 ID，
然后我们将做
同样的事情，它可能在不同的
权利同时它可能是
相同的 线程没关系，他们确实
在部门上查找然后您
将这两个的交集作为
这两个索引的输出，因为
它是一个子句，因此是一个连词，然后
是在交集之后匹配的任何其他记录，
然后我们再做
实际获取元组并将
最终谓词应用于国家的 ookup 等于我们，
因此再次从视觉上看，
您在此查询上查找年龄小于 30 的
此探测部门等于此部门上的 CS
，然后中间的任何内容
都是 然后我们知道
匹配这两个索引的
那些，因此那些是我们真正想要查看的那些，
因为这将匹配我们的
连词，然后我们去检索它们
并按国家检查它们等于我们
所以我们在这里实际生成的
可以 再次是位图，就像它在
Postgres 中一样，它可能是另一个哈希表
，我们可以将其与
另一个哈希表结合或进行连接 它可能
是我们之前讨论过的一本bloom book
对 不同的
系统做不同的事情并不重要 理想情况下，您
希望这尽可能简洁，
因为您不希望为匹配它们
的每个元组都拥有一个非常大的哈希表
并尝试
将它们组合起来，这样您就可以 一个
有效的方法来做它的交集
然后你回去
得到你需要的其余数据好吧
我们将谈论的最后一件事是
他之前问过的问题，我
认为这已经提出了几个
学期中的时间是，如果我有一个
非聚集索引，我只是
沿着叶节点扫描我
可能随机跳转
到不同页面的不同记录 ID，
因为元组的方式不
一样 叶节点
在索引中排序，所以在最坏的
情况下，说我只有一个你知道
一个缓冲页，我可以在其中存储
一些你知道的单页和
我更喜欢的每一次，因为
我沿着信念扫描 知道我正在
阅读一个页面，如果我正在查看的页面
与我刚刚检索的最后一个页面不同，
那么这是另一个磁盘
i/o 来获取它，但取决于
我的查询是什么，如果输出
不需要 根据索引所基于的 ID 进行排序
然后，在我实际对我扫描的数据进行任何查找之前
，获取所有记录
ID，然后我根据它们的页面 ID 对它们进行排序
，所以现在对于每个单独的页面，
它们都组合在一起，这是一个 IO
来获取我的一页 处理
该页面内的所有元组，然后
再进入下一个
您
知道每天的输出可能不同，
因为
如果您关心以某种方式订购的东西，您就不能不在您的应用程序中，
您将不得不按条款编写特定的订单
，所以有一天我们的 元组 你知道
有两个元组可能靠得很近，
并且按照排序顺序存在
于同一页面上，第二天在
一些压缩或一些垃圾
收集过程之后然后现在在不同的
页面中，所以我最终可以进入
不同的页面 山姆的结果 e 查询
，没关系，我们被允许这样做，
所以我们可以做很多事情，因为
重新处理数据可能会改变
结果
改变不变是一种
高级正确性，可以
改变确切的输出排序有任何
问题 关于这个是的，你的
问题就像在你进行排序之后你是否
必须走一遍，所以就像你
根据页面排序所以说
我在第 101 页需要两个元组我知道
它们在哪个页面它们在第 101 页 我
知道槽号，所以当我
把页面放进去时，我跳了一个槽，我跳
了一个槽五，然后我去找了我想要的元组
，你没有迭代，你
没有扫描，因为你没有
在看 每一个元组你
只是在寻找这个
东西在这里匹配的元组是的是
正确的所以他的问题我应该
在上周讨论这个你
实际上如何维护聚集索引
因为你
说这个页面已满然后 我在里面
插入了一些东西 有点适合在
这里做什么这意味着我必须
喜欢然后重新洗牌所有内容是的，
除非您将所有内容存储在
我的续集或任何 InnoDB 中
，叶节点本身的页面
是元组实际存储的位置，就像
你一样 拆分一些合并，然后
将您知道的键值从一页移动
到下一页，
如果断开连接，如果它是组织的索引，
如果很抱歉，如果它
是未完全连接到基础数据页的聚集索引，则情况相同
是的，
有很多你必须做的 一堆
实际工作 这就是为什么这两个系统
都是索引组织或集群索引
它与否默认是严重的
问题是它是否像排序限制十
就像有一个带有限制子句的订单一样
你不能 这样做是正确的，
但又是这样的日子，我们有
规则和我们的查询优化器来
识别你喜欢
哦，所以这就是
管道断路器的一个例子，我
必须有一个订单 我必须查看所有
元组才能知道全局排序
顺序是什么 I 现在我不能转到
我查询计划上方的限制子句
直到我完成排序
例如，让我们使用这个
返回来迭代一个模型，好吧，所以
假设这不是一个
投影，而是一个订单，然后
实际上有使它
成为订单，使这成为一个
约成为限制，所以 order by 是一个
管道断路器我不知道
所有记录的完整排序顺序，
直到我看到所有记录因为如果我
尝试开始排序它们只是通过查看
部分内容你知道你知道我看到你
知道我看到九十 11 我对它们进行排序，
但后来我看不到你知道值一，
因为我还没有打电话给 next 现在我的
商店订购不正确所以
管道断路器说你不能
继续查询计划，直到你得到
你需要的所有元组 所以这里的订单
将是一个管道断路器，然后
我有一个带有限制调用的订单
，我想在排序后选择前十名和两个
极点 我不能做
前十名，直到我把所有东西都排序了才有
意义，所以按子查询
的顺序加入了订单的限制调用 购买将是一个
管道断路器 其他示例 mins
maxes 类似的东西 所以如何
与索引相关 所以索引
扫描就在这里 只是你
知道我们这四十年 我不是
说霍华德是什么
因为在后面，是的，它可能是
毛衣扫描，也可能是索引扫描，
所以如果它是计划扫描，它是
无序的，所以我必须通过电话订购我的订单
做一个 Bob 做很多额外的
事情，如果我 我正在做索引扫描，我的
专业人士在我的索引中进行范围扫描，
而且索引的排序顺序与
上面的 order by 子句相同，然后
我知道这两个男孩会
按排序顺序出现，所以我不 不需要
再在上面做我的订单，但我们
提前知道这一切，因为我们是
ge 制定这个查询计划是因为我们
确切地知道查询计划是什么
因为它是声明性
的 没有什么神奇的功能 我们不
知道它会是什么直到我们
实际运行它 不完全正确
但现在情况就是这样
好吧 好吧 所以
我们要讨论的最后一件事是我们如何实际
评估这些谓词 无论这些
where 子句 我们有这些连接子句
我们实际上如何你知道我们如何
真正理解这一点 所以我们的方式
要做到这一点是我们
将 where 子句表示为
表达式树，表达式树中的所有节点
都将
表示我们
可以在谓词中使用的不同类型的表达式，因此所有的比较连词都使用了
Dish dongju 的
算术运算符函数调用
查找实际元组常
量值所有这些现在都可以
用树表示，
所以对于这个特定的例子，我
有我自己的子句，其中我们的 ID 等于 s
I  D，然后我们用不大于 100 的值的 SSS 关闭，
所以我可以
将整个谓词表示
连接子句和
where 子句的组合作为我的根中的一棵树我有
一个我有一个连接和
运算符 一边我有质量
谓词它匹配我们的 ID 和 s ID
另一边我有大于 prep
操作符的属性值对不起
元组的 value 属性的值的值，然后是
常量 100 所以就像以前一样 在
查询计划中，我们去顶部底部将
做同样的事情在这里
确定元组是否匹配所以让我们看一个
更简单的例子所以这里我们有一个
查询 where flexstar from s 然后我们的
where 子句是 B 值等于
问号的地方 加 1 所以我们还没有
谈过我不知道我们
谈过准备好的语句但是
准备好的语句就像一个楔子来
声明一个查询模板现在你
提前告诉数据系统嘿
我要实际 一遍又一遍地重复这个查询
，这是一个占位符
，您可以在其中在运行时填写一个值，以便
您了解自己并几乎
像一个函数一样投票这个查询，并且您将传入
一个它们在运行时被替换的值，
我们将介绍我 想想可能是下周
或期中考试之后，但很清楚
这里发生了什么这只是一个下
订单是的，为什么你可以这样做是的，是的，
为什么不只在客户端完成 +1，
所以这是一个哲学
问题 不是这样 - 所以我总是
必须正确添加 +1 所以假设我
有我的我有一个大应用程序
我有我的桌面版本我有一个
基于网络的版本我有一个电话
应用程序和他们'
如果我总是
确保我必须调用 +1 我
将确保在所有三个不同的
程序中他们都调用 +1
如果这应该
是我想隐藏的逻辑 从
应用程序然后我可以把它写
在我的查询中然后我得到的
使用加号就像一个微不足道的
例子，但想想其他事情，
比如更复杂的操作这只是
为了玩这只是为了向你展示会
发生什么树是的，我们是，所以
我们称之为我们将拥有 整个
讲座称为服务器端程序
逻辑
服务器端执行我们将
在期中考试之后介绍但为什么和这是一个
权衡，因为现在我们
有应用程序的逻辑
现在在数据库系统
和 应用程序代码本身，这
就是为什么我说的是哲学，有些
人说哦，数据库系统应该
知道一切，因为 II 可以
在所有不同的场合重用那个小屋
，我们都说这是一个坏
主意，因为现在我就像程序员一样
我写了一些你知道蹩脚的 Python
代码，有一些数据可以做一堆
我不知道它在做什么的东西，
所以最好把
所有东西都放在我的应用程序代码中，
因为我们可以看到许可程序
这是一个很长的答案，y
加一个就在这里，但相信我，有
一些有用的，对我们有一些用处，
所以这个表达式
B 点值等于
问号加一个的 where 子句看起来像这样的
树，所以在 为了调用和
评估这个表达式，当我们调用这个表达式时，我们需要
一些关于我们查询中发生了什么的上下文信息，
所以你会说
我们正在处理的当前小管是什么，
想想这就像我们要
在我们的一个操作符内的 for 循环内部调用评估
所以
我们得到的所有 L 到我们
想要评估这棵树所以我们需要知道
我们正在查看的当前小管
我们还需要知道
这个查询的输入参数是什么我说
这是客户端在
他们想要投票这个查询来
替换问号时传递给我们的所以在这种
情况下它是 999 然后我们需要一些
关于元组模式的信息
我们正在处理，所以我们
需要知道，就像你知道的，这
是记录，第一个属性是
呼叫 ID，它是整数，第二个
被称为 value，它也是整数，
它只是更多关于
她看起来的原因的上下文 就像这样，
它的工作方式是我们
开始我们称之为评估的路线，
然后我们只是向下并
深入到我们的每个叶节点
并开始
向上移动值，所以我们从这里开始
转到 左侧，这是一个表达式，
表示
从当前元组中检索 s 值和 value 属性，
因此这将只生成一个
1000 对，因为
我们正在查看的当前值
属性为千，那么现在 我
回到这里并再次进行深度优先
搜索，
不，对不起，我们走到了这一边，
这说哦给我偏移零处的参数
我看看我的上下文
设置 0 它是 999 所以这东西产生
99 我跳 在这里，我下去 另一
边说给我 1 的常
数值，你知道牧师是
出现在这里的人，
现在我评估 99 加 1，即 1,000
然后我将在这里进行我的质量
谓词，它说 千
自我一千是结果是真的所以
这个元组将匹配这个特定的
谓词，以便清楚地设想
我们正在为我们在我们的for循环内部查看的每一个元组都这样做
，我们的
一个操作符就是这样
好 或
如此快速或缓慢的错误改写，他
说他说我们每次都不必要地进行加号
是的，所以我们将在创建授权时再次介绍这
一点，但他在这里指出的一个明显的事情
是这件事也是 一个常量 - 999
总是相同的，因为它被
传递到查询中，所以我们可以
重写这个，让它只是重写
这个东西只是一个常量值
一千是的，但他仍然是你的，
直到走下那个行为的树
真的很烂所以我在这里再次描述的
是系统
第一次很好地实现时的每一天
这就是他们实现
表达式的方式，但它会很慢，
因为现在他们有十亿个元组
我正在调用 该函数用于
评估表达式树并遍历
表达式树十亿次，因此
高端系统不会这样做，或者
超级优化的系统
不会这样做，因此他们想做的
是与抱歉相同的事情 即时
编译所以说我有一个像这样一个愚蠢的
谓词，一个等于一，
现在我再次意识到你可以
优化这种方式，它总是
评估为真但作为st。 假设
你有一个蹩脚的系统，它
总是运行你知道总是有这
棵树并且总是不得不遍历它
你想要做的实际上是
编译
你想要为给定元组评估的谓词，
所以现在我 可以在一条
指令中写入常数值 1 等于
CPU 上的常数值 1 这
比遍历这棵树
做查找要快得多 你知道看看什么样
的表达式类型 我想知道
我需要复制什么样的输出然后
有 这些巨大的 switch 语句可以
很好地说明我正在尝试评估的运算符
是一个等号子句作为教训，
因为如果我可以精简为
谓词想要做的事情
，那将会更快，所以这
又是最高的 - 终端系统做 Postgres
12 刚刚添加了这个，我认为
在这一点上它非常有限，但这
不是我的秘密，据我所知不这样做，
但喜欢高端系统
和更好的开源系统
对于我们在 CMU 构建的系统，系统可以做到这一点，再次剧透
，现在我们只需
将谓词编译成
简单的指令，我们实际上
将整个查询计划编译为 B 成为
一条指令管道，然后现在
您 不再是你没有
间接你没有跳转子句
这只是一种内疚 X
正是你的查询计划
就像几乎有人
在退出查询时编写了代码然后
编译它我们可以做到这一点 动态
可以，所以主要的收获
是相同的查询计划和不同的
系统可以以多种方式执行
，这取决于环境
是列存储还是烘焙，
或者取决于工作负载是否
是 OLAP 系统 OTP 系统，但正如我所说
的迭代器模型，自上而下的方法
是最常见的方法，这就是你会
看到在大多数情况下，大多数
情况下假期总是喜欢
使用它索引键
/这是缺点 科学可以尽可能多
地在某些情况下
这实际上不会解决，
然后表达式树很好，
因为作为人类他们很容易让
我们推理和理解
我们谓词的正确性“ 重新
评估，但在实践中它们
会非常慢，相反，你想把
它们编译成任何
关于你所知道的可以
创建执行的问题，并希望你
看到我们在本学期所做的事情
是我们已经 再次讨论
了系统的所有这些不同部分 你
如何进行扫描 如何构建索引
如何拥有缓冲池 现在我们正在
尝试将所有这些东西放在一起
并实际构建一个完整的
系统 我们将继续
讨论采石场执行，但我们将
专注于如何实际查询
并行执行查询，并且
我将在
分布式系统和并行系统之间做出的区分是，
对于并行执行，我们很重要
关于在单个机器的单个数据库实例上运行单个查询的国王
分布式执行将
在多台机器上运行查询，但
我将在本讲座中讨论的很多想法
将适用于
trivet 环境，好吧，大家
喜欢 天气，我周三见
，米奇拒绝了我的系统下一个
将是儿子跳弹果冻撞到
熟食店乘船自然会祝福你
什么说唱歌手喜欢激光束
丛林中的傻瓜说甚至不像
国王包裹 我们这瓶漂亮漂亮的
金子不想喝酒，
只有你喝醉了你不能
越界，如果不知道你的手机
可以敲痛
[音乐]