[音乐]
好吧，所以上一课我
认为 Matt 介绍了两阶段锁定和
两件式锁定是一种机制
，数据库可以使用该机制
在运行时生成可序列化的调度，
而今天它依赖于锁才能做到
这一点 我们将要讨论
的是一个
不依赖于锁而是依赖
于高级时间戳的协议集合 也许
有一个很好的思考方式
是两阶段锁定假设
会有 在数据库
内部执行的事务
内部
有很多争用，所以如果有很多
争用，那么显然我
有防御的优势并需要很多
锁，所以任何时候你想读或
写 进入数据库对象，您
获得这些锁，因此从这个意义上说，
这是非常悲观的，另一方面，
您可以将基于时间戳排序的
技术视为更乐观的权利，您
允许数据库操作和读取
以及 在没有实际获取锁的情况下写入数据，
并且在一天结束时，
您可以在一天结束时
正确协调正确的可
序列化计划
，我们将讨论这
实际上是如何在数据库内部完成的
我们
将在本讲座中讨论两次时间排序协议
，其中一个实际上称为时间戳
排序或基本时间戳排序
，另一个称为
乐观并发控制，所以它
有点 令人困惑，因为它们
都很乐观，而且它们都是
时间戳排序 这
只是社区提出
的术语 将数值分配
给预定义
这些事务的提交顺序的时间戳，
您可以假设
这里将有一个新函数调用 d
给定事务的 TS 为您
提供该事务的时间戳，
因此数据库试图保证的
是，如果事务 TI 的
时间戳小于
事务 TJ，那么在串行
调度中，就好像 TI 发生
在 TJ 内部之前 数据库好的，那么
这是如何完成的，比如这些
时间戳是什么样的，时间戳是
一种独特的固定数值，
它们有几个有趣的
特征
，数据库必须维护的
第一个特征是这些时间戳
必须 可以单调增加，所以
他们必须总是及时前进
并增加时间第二件事
是他们必须是唯一的值，
这样你就可以有两个交易
具有相同的时间戳，因为这种
单调增加的特征
所以再次假设 数据库现在
有这个新函数 这个 TS 函数
能够获取事务 ID 并
返回给你 该
交易的时间戳，这些不同的 x
时间协议具有不同的
机制和时间点，它们
实际将这些时间戳分配给
交易，一个重要的特征
是这些时间戳
不一定必须与挂钟时间相对应，
因为它们 可以
在其执行期间的任何时候分配给事务，不一定
在它进入系统时甚至
在即将提交正确时也不一定，
因此不同的协议具有
不同的机制
，它们实际
为事务分配时间戳的机制和时间点是
有的 关于如何为事务实际获取时间戳的几种不同方法
好的，我在这里列出了
一些 最简单的事情你
可以做的就是问 CPU 好
，当前时间是什么，因为时间
总是在增加，你可以 假设
这种是有道理的，但是
有一些缺点可以
任何人都会考虑
使用挂钟时间或实时
作为时间戳的一些缺点是的，所以
只要您使用
同一台计算机并且只要
时间单调增加
那么这并不重要 应该没问题，所以这是
一个好点，所以如果你有
基于残疾的分布式，并且
很难保持这些时间点
同步使用挂钟时间的另一个问题是
你可以倒转时钟什么时候
你会真正倒转时钟 当然
是的，所以你记录的实际ganya粒度可能会有些偏差，
还有另一个
可能的缺点是的，所以你
实际上不必保持
你只需要像这样
的时间点的持续时间就是时间点 时间点二而且
它在增加所以它不一定
是持续时间只是一个
时间点，所以一个线索是它会
发生在这个周末是的，是的，是的，
所以一天就像说那天 ht 节省是
正确的，所以可能是这样的情况，你
知道你在周末工作，
然后随机在一个随机点
你的时钟倒退一个小时，
你的时间戳几乎被
搞砸了，
另一个选择实际上是 正确使用这些
逻辑计数器，这样你就可以
想到只有一个寄存器寄存器
和 CPU 专用于单调时间
单调递增的 32 位 64 位
值，这种方法有什么缺点或
潜在的缺点
是的，所以分布方面是
仍然是一个重要因素，但
假设 CPU 有一个计数器，并且
在不需要锁的情况下增加它真的很快，就像你可以做一个
原子加法或类似的事情
，使用这个逻辑计数器有什么问题，
所以我说
两位或 64 位 如果您
用完 32 位值会发生什么，然后您
使您的版本饱和并向右回滚，
因此您的计数器现在会
及时倒退，这是其中之一
这种方法存在问题，
所以大多数系统实际上使用这种混合
方法，就像
生理学的东西，它有点
匹配物理计数器和
逻辑计数器，以确保
一切正常，因此
系统时钟的一个问题是你有
夏令时是正确的，所以在
一天的某个时间点，比如
夏令时发生，你的时间
倒退或倒退一个小时，所以现在你的
时间不是单调增加
它不会及时倒退，
所以只是给你一个
了解今天的议程，所以
我们将讨论
称为基本时间戳排序协议的内容，
然后我们将讨论
乐观并发协议，它
也是基于时间戳的协议，然后
我们将讨论 关于基于分区
的时间戳囤积协议，它
缓解了一些瓶颈，然后
常规时间滑雪板协议有
，然后我们要讨论的
是 处理级别 好的，所以让我们
开始使用这些时间排序
方案 总体思路是，您
希望事务在
系统中继续读取和写入对象，
而无需实际获取锁 可以
使这成为可能，您知道您必须
添加一些额外的元数据 对于所有
数据库对象，要使这成为可能，
特别是您必须为系统
中的每个元组添加两个额外的时间戳，
您必须添加一个读取时间戳
，代表它们的
事务时间戳最近的事务
然后读取此项目和 一个写
时间戳，它是
最近写入
这个元组和系统
中的事务的时间戳，然后当事务
正在执行它的操作时，它只是
要确保它实际上可以读取
这个元组 利用
与这个元组相关联的时间戳现在可以
了，我将讨论这是如何做到的
，对于读取来说有一个不变式
你必须确保在你
真正被允许从数据库系统中读取一个值之前，
你必须
确保时间戳，这样你
才能为这个事务读取你自己的时间戳 TI
你必须确保它
小于正确的时间 在系统中为这个元组打上戳
好的 这是否有意义
这对我意味着什么 这
意味着基本上确保
没有其他事务
写入系统 是的 系统中没有
其他事务
写入到这个元组中
应该读过你的，但谁能说
你没有从未来读取元组的值，
所以未来的
交易会
覆盖
你现在应该读取的数据库值，这
本质上是一个问题，
当这个 碰巧你本质上
必须中止，当你中止时，你必须
确保你从一个更新的事务开始，
一个比你当时拥有的时间戳更新的时间戳 您最初
开始了交易 是否每个人都
有些理解为什么您需要
分配一个更新的时间戳
如果您拥有与之前相同的时间戳会发生
什么 您会遇到
同样的问题，您必须这样做，
因为 mod 因为您必须 确保
时间戳单调增加
你必须得到一个新的时间戳来避免
这个问题是的所以如果你的时间戳
与正确的时间戳相同
这意味着
你可以阅读它你可以正确阅读它
应该是可重复读取它
非常好 是的，所以在这个方案中，
其他时间在您开始时分配，也
就是开始事务的时间，
所以如果这个不变式无效，
您基本上必须中止，但
另一方面，如果您实际上被允许
执行读取，那么您修改
读取该元组的时间戳，以获取当前
读取时间戳的最大值
以及您
自己的时间戳是否有人知道为什么
你必须采取最大
时间必须是单调
递增的速度你可以有一个
比你
更新读取时间戳更新的事务，但你不能将
时间戳设置回你原来的时间
，因为你年纪大了正确的
时间 必须单调
增加，所以你必须
在阅读它的时候取最大值或任何正确的
时间，
你的时间戳是什么所以这很
重要，所以一旦你更新
了时间戳，你现在必须
将此元组的副本复制到某个
仅对您可见的本地私有工作区中，
以便您可以确保获得
可重复读取，因此
假设您想要正确读取某些元组，并且
正确的时间戳来自
比你新的交易是
未来的正确你不应该能够正确
读取该值你应该
在新交易写入之前读取它写入之前存在的值
所以这就是它的原因 hidden 验证您
是的，是的，因为您现在以
不同的顺序出现在串行顺序中，
您不应该这样做，因为您的
时间戳比在串行顺序
中逻辑上出现在此事务之后写入它
之前写入的时间戳要新
这不是我认为
本书中没有涵盖的内容，但是
您必须确保必须制作本地副本，
以便您可以发出可重复的读取，
这样您就可以想象在租金中另一
笔交易进入并更新
系统，但是 您必须能够
读取您最初正确读取的相同值，
但是如果您
允许另一个事务在此处更新该
值，那么您将使
这个不变的顶部无效，并且您
将无法读取它 但
实际上你应该能够正确阅读它，
因为你写了它，你在
事务中阅读了一致的状态是的
，这是一个很好的观点，我
认为你在暗示
可能会有饥饿的事实 您
在董事会中始终保持一致，这
是这种方法的一个缺点，
我们稍后会
在演示文稿中讨论这个
问题 如果您的时间戳
小于您尝试写入的对象的读取时间戳，则
意味着它是一个较新的事务，它
读取了一个过时的值，一个您
应该作为事务来自您的值，
但作为 不再如此
，因此这同样违反了此时间
步长登机协议
这又是一个违规行为
，这个想法是，如果这些
条件中的任何一个为真，您必须中止
并再次以更新的时间戳
值开始，如果另一方面，则再次开始整个过程
这是一个有效的权利，然后您必须
更新元组的正确时间戳
，并且您
基本上已经完成了您还必须进行
口语阅读，您阅读了本地
副本，而不是返回到
进入数据库全局保持
正常所以让我们通过一个
例子来看看这会
澄清一点所以我们这里有两个
事务并且
假设你一次只能执行一个
事务一个操作所以
你可以假设单个 核心单线程
，在这个数据库中，
我们现在已经
用读取时间戳和写入
时间戳对所有元组进行
了注释 被分配了一个时间戳
假设 T 1 被分配了一个
时间戳 1 并且 T 2 被分配了一个时间戳
书来写很简单然后
你读了所以 T 1 读了 B 你
看看 B 的写时间戳 它是
0 1 大于 0 所以你更新
和读取时间戳为 1 然后我们做一个
联系人切换到事务 2 并且
T 2 现在想要读取 B 如果你
查看写入时间戳并且你
很好 去所以你更新读取时间
时间以获取它的最大值
，即 1 和新的时间戳 2，
你现在得到 2 你做一个写
所以 T 2 想要写 B 你
看 写入时间戳和
实时时间戳比两者都大，因此您
将 B 的写入时间戳更新为 2
好吧，现在您将上下文切换
回 t1 t1 想要读取 a 它
查看写入时间戳
1 大于 0，因此您将读取
时间戳更新为最大值 0 1，
您很高兴
抱歉是的，您现在将读取时间更新
为 1，现在您又回到
事务 2 和 2 想做的事情
读a 你看
a 2 的写时间戳大于0 你
不时更新实时读时间戳为2
finall  y t2 想要读取 a，
因此它查看 a
的写入时间戳上的读取时间戳，它
大于它们两个，
因此右侧是有效的，是的，因此不
存在验证，不存在任何违规
所以两个交易都在说
，你可以同时提交它们，
这很清楚，很好，所以让我们
看另一个例子，所以这里的
设置相同所有趋势所有
初始时间戳都是 0 T 1 和 T 2
进入系统 T 1 获取事务
获取时间戳 1 T 2 获取 x 次 2
好吧，所以在这种情况下，T 1
想要读取它，它是一个很好的
读取，因此它更新读取
时间戳进行上下文切换，现在 T 2
想要 写 a 它检查
写时间戳和等待时间戳
它是有效的所以它更新写
时间戳为 2t 1 现在正在尝试
写 a 所以检查正确的时间
时间为 3 次 2m 它不是 更有效，
因为你有它的时间戳
1 是 1 比 a 的正确
时间戳为 2 这是
违规行为，因此 T 1 实际上无法提交
它必须中止很明显
您可以将其视为
串行顺序，因为 T 1 具有时间戳
1 和 T 2  s 次 n 2 T 1 应该出现
在 T 1 和串行顺序之前，所以这
显然是违规的，
因为这里读取它会被
中止，对不起，
实际上我们可以在此处进行优化以
避免在此特定情况下中止 场景
正确，您可以将其视为在
物理时间发生的事情，正确的 T 2
正在写入某些内容，但随后它
被 T 1 覆盖，所以我们真的
需要这个权利吗？我认为
观察结果是您实际上不需要
它 可能是因为我们
维护了一个本地的每个事务都
维护了元组汤的本地副本，
这里可以
基本上被系统忽略，
因为在外部这个权限
是有效的，只要这个权限
我 s 外部有效那么您
实际上并不需要在交易外部使用
此权限 您仍然需要此
权限，因为您必须能够
读取自己的权限，
因此此
观察导致优化
，您可以在这些
基于时间戳的系统中应用该优化 调用 Thomas
Wright 规则，这个想法是，如果
您像以前一样尝试写入对象 X
，如果您的时间戳
小于该对象的读取时间戳，
您仍然必须中止并
从更新的趋势开始 新建一个新的
时间戳，但如果时间戳小于
对象的写入时间戳，这
意味着有一个较新的事务
写入了该对象，您实际上
可以完全忽略忽略正确
您拥有写入的本地副本
你现在可以阅读但从外部
可以忽略这个权利是的是的是的
所以这个权利只对 t1 很重要
所以它不是真的我
实际上不必将它传播
回数据库因为 它会
被这个权限覆盖，因为在
串行顺序中，这首先发生，然后
这个臀部这发生了，因为
它的事务时间戳为 1，
它的时间戳为 - 是的，所以这个
优化实际上非常
有用 特别是这个特定的
场景，它允许你
实际实际提交这个这个这个这个
这个时间表 所以这
与之前
的例子相同 实际上，
但通过应用 Thomas 写入规则，我们
实际上并没有更新写入
时间戳或值，嘿，但我们只是
维护这个本地副本，我们忽略它
，我们允许 T 继续所有
后续读取此读取所有
后续读取 a 在事务中，有时
会在本地副本中
使用此值
好的是的 是的 所以这本质上是基本的
时间戳排序，例如两相
锁定已启动 它是一个机械 只要您不将其应用于 Thomas Wright 规则，
数据库就会生成冲突的可
序列化计划，
那么您可以
完全防止死锁，因为您
类似于两阶段锁定
对您正在执行的每个操作的工作方式 在数据库上执行
你确保
这是一个有效的操作它
有点像死锁预防，
你正在增量生成这个
利用率图，一旦你
检测并检测到一个无效的循环，
你就会在两阶段
锁定中中止 在这里，
您正在根据这些时间戳逐步检查每个
操作是否有效
，然后
尽可能急切地急切地中止
好的，我认为
其中一个学生导致的一个缺点是您可能
有可能
饥饿的权利，你有它，你可以
想到一个已经
运行了很长时间的长事务，然后你
有这些短事务，这些事务是
p 在很短
的时间内更新一些元组，
然后提交并保留这些
基本上会使所有
旧事务无效，从而导致冲突，
导致循环中止，
所以我们应该在这里讨论的另一件事
是这些时间 步进
协议，它们允许它们允许
不可恢复的时间表，
所以什么是可恢复的时间表，所以
如果事务
仅在它依赖数据的所有先前事务也已提交的情况下提交，则时间表是可恢复的
，
您可以
将其视为 就像他们喜欢 Casco Attucks
级联
中止一样，你想确保如果你
从中读取一个值，该值由
另一个事务更新，该
事务在你提交
基本时间戳排序之前提交并不能
保证这对你来说没问题，所以我想
谈谈 这个特定的
恢复特定的特性是如何
被一个基本的时间戳排序所违反的所以
想象
我们有 相同的设置在这里我们有两个
事务 t1 和 t2 t1 有时间快照
1 T 2 的时间 2
所以 t1 写入 t2
读取 a 然后写入 B 所以在这个
串行顺序中
t1 首先发生，t2 第二次发生，所以
这个读取现在可以正确读取这个
，没关系，
它做了 B 的一些权利，这在提交中是可以的，
所以 t2 在
这一点上已经提交，但让我们稍后
在系统中说这个事务已经
中止了问题是 我们现在已经
通知客户我们已经
向外界通知了该
事务已提交，但它
从一个正确中止的事务中读取了一个值，
因此这实际上是无效的，而不是
它不是一个不可恢复的
时间表，因为当系统出现时
回来我们必须认识到这是
中止的，我们不应该应用
这些权利，所以这不是一个
可恢复的时间表，但它是
基本时间戳顺序和
并发协议允许的，好吧，
所以 t1 在 t2 之后中止 提交，
这违反了可恢复的
时间表要求，好吧，所以我认为
很多人都对此有所了解，
但这是这些基本的
时间戳排序协议有
很多开销，因此每次您
进行写入或读取时 您现在需要将
它复制到您的本地工作区，因此如果
您要更新或读取和写入
数十亿个两个极点，您必须
在本地内存空间中为每个事务制作数十亿个副本
，这显然是另一个
开销
一位学生再次提出的事情是，您可能
会因长时间运行的事务的长时间负载而饥饿，
而短期
运行的事务会快速更新
一两个元组，然后需要
长时间运行的长时间运行的
事务中止，我们 开始
吧，如果你想得对，我们能做什么
所以两阶段锁定和我刚刚谈到的
这个基本的时间戳记录协议
他们也
有点 悲观的权利，因此在
两阶段锁定中，一旦您
从数据库中读取和写入值，您
就必须获取一些块以保护
自己免受
系统中具有基本时间戳顺序的其他事务的影响，并且
您正在做同样的
事情 每次你想读取和
写入一个元组时，你必须
确保时间戳正好对齐，以便
你可以执行你想要正确执行的操作，
所以他们都
假设系统中有很多
争用和 尝试
防止这种
情况发生，以防止出现错误，但是如果您
做出不同的假设，如果您
假设系统中不会有
很多争用，
您可以应用哪些不同类型的优化，
假设那里的
交易本质上是 一个非常
短暂的，基本上没有冲突
的权利，你能不能
比我们
迄今为止讨论的这些东西更乐观，我们将讨论
一个例子 一个并发协议
，它做出了这个假设并应用了
许多不同类型的
优化，它被称为
乐观并发控制，
因此它对事务在系统中的运行方式采取了非常乐观的观点，
因此 OCC 乐观并发控制
是 HT Cong 在 CMU 写的
这他不再是这里的教授 我
想他在哈佛说过但是
你知道的主要
并发控制协议之一
实际上是在 CMU 写的，这很酷，哎呀
，这个想法和基础时间一样
time time step boarding protocol
你执行的每一个操作你所做的都是你
首先制作一个你首先将该数据的本地副本复制
到本地线程本地
私有工作区中，任何时候你
想读取一个副本任何时候你想读取
一个元素 从数据库中，您首先
从中复制一份，
然后如果您想对其进行更新就
可以了，您首先将其复制到您的
本地工作中 空间，然后您将
更新应用到您的本地副本 好吧，您
不再执行就地更新，
然后一旦所有这些工作完成
并且您准备好提交，您必须
基本上确保您必须
验证您所做的所有更改是否
与系统中与您同时运行的其余事务在事务上一致
数据库有 Vallot 保险后的步骤是的，嘿嘿，
听着你的交易是好的，
我们现在必须将
你私人工作区中的所有更改安装到
全局数据库系统中，我们必须以原子方式执行
此操作，然后我再谈谈
关于这是如何在系统中完成的，
所以 OCC 的工作方式是
它分为三个阶段，
第一阶段称为读取阶段，
然后是验证阶段，这
是必不可少的 我会验证这个
交易实际上仍然有效并且
不与其他任何事情发生冲突，
一旦验证阶段完成，那么你
实际上必须将你的更改
从私有工作区安装到全局
数据库中，所以读取阶段
有点 用词不当，你
实际上被允许在其中进行阅读和
写作，所以我不想
确保这一点被理解我实际上
甚至不喜欢短语阅读阶段我
实际上更喜欢你所在的工作阶段
为事务做实际的工作
没问题 所以在工作阶段
你正在做你的读和写
你正在更新你
在验证阶段在私有工作区中读取值
当
交互准备好提交时
数据库做了一堆你知道的
健全性检查，以确保
这是一个有效的事务，
然后在写入阶段你原子地
将所有更改安装
到全局数据库中 oka 是的，所以让我们
快速浏览一个示例，说明
这是如何正常工作的，所以第一
件事是我们拥有与以前相同的数据库
，但我们已经删除
了读取时间戳的正确时间，现在我们
只有写入时间 盖章第二
件事是我们现在已经
为所有阶段划定了界限
我们真的只是为了
说明他们做了这个交易
不会特别说嘿我
想开始我的阅读阶段我要去 开始
我的有效阶段，然后是提交
阶段，这是将要完成的，它将
由数据库系统本身为您处理，
就像两
阶段锁定协议是如何
由数据库为您实现的，而不是由
事务正确的事务 只是
做一堆
读取没问题，所以我想我
想指出的另一件事是，与基本
时间戳或在事务期间不同
，时间戳不一定
在事务进入系统时分配，
好吧，它们是 实际上
推迟到稍后的时间点，
我们将讨论如何完成，所以
我们准备开始我们开始
事务 t1 它现在想要读取
a 所以它构建了一个私人工作区
，本质上有点像
读取时的数据库副本，它将
读取或复制 a 到其
私有工作区，以及
它从数据库系统读取的任何内容的写入时间戳，
现在 t2 开始
，当它开始读取阶段时，它
开始其读取阶段 它必须
为事务 t2 构建这个私有工作区，
它将 a 与写入时间戳一起读入它的私有
工作空间
，然后我们就可以开始了，所以
现在我们进入到验证阶段的集会，
所以这 本质上是
t2 对数据库说嘿听我
准备提交它所做的是
数据库现在将进入验证
阶段 42 在这一点上，该
事务将时间戳分配
给事务 F A  r
这个交易还没有
时间戳，你可以假设它的
时间戳在这里是无穷大的，当
t2 进入验证阶段时，它会得到
一个正确的时间戳，所以
它现在做什么它不需要做任何事情
某种验证，因为没有
什么可做的 B 验证它是一个
只读事务，因此它开始
写入它落入写入阶段
没有什么可写入然后它
提交，一切都完成了
，这是一个非常简单的例子和
我们做了一个上下文切换回 t1 t1
现在想要做一个写，所以它
修改了它的本地副本，并
分配了一个无穷大的时间戳 好的
为什么时间戳必须是
无穷大
这个事务有时间戳
吗 没有正确的时间戳，
因为它有一个间隔版本，
当你输入一个位置时，你只会得到一个时间戳，
所以如果它没有
时间戳，那么它不知道它
的时间采样类型是什么，所以它
假设 一世 nfinity 正确，它将
在它开始验证阶段时填充它
，因此它现在开始
验证阶段，它也获得
分配给它的时间戳，然后当系统中
没有其他并发事务
在运行时，验证阶段
完成并 现在如何将
其本地副本将其所有本地更改
写入全局数据库空间，当
它进行复制时，它必须将
这个元组的写入时间戳更新到 Trent
到它开始验证时分配的时间戳
所以 - 所以
在这里写了 2 的写入时间戳 好的，这
是一个非常简单的例子，它就像一个
快乐的路径例子，说明事务如何
正常工作，所以工作面在
任何时候你想读取
和写入一个值时都很简单 将其复制
到本地工作区，然后
在完成工作阶段后单独修改本地工作空间 现在
开始验证阶段
验证阶段是数据库
确保 sc 它可以
生成的 hedule 是可序列化的，它的冲突是可
序列化的，它这样做的方式
是，对于每个事务，
它必须确保
读写设置正确，因此它修改的一组事物
不会发生冲突
与系统中的所有其他并发事务发生读写冲突或写入冲突，
并且有一种机制可以
做到这
一点 当这些幻灯片有点乱时，实际上有几种不同的
机制 所以数据库可以
确保这些事务不或不
喜欢这些集合的方式是你知道正确可
序列化的方法是，
如果你有
所有事务的全局视图，它需要有系统中运行的所有活动事务的全局视图
在系统中运行，您现在可以全局查看系统中
每个事务所做的所有修改
，然后您可以使用这些读写
集
作为一种机制 确定
系统中交易的顺序 所以我
想我认为我们
想要尝试在这里
简化的一件事是简化整个协议
据说这种验证和写入
发生 看到令人毛骨悚然的发布 所以整个
系统你 可以考虑一下，因为
在验证
阶段quote-unquote Kuala验证
阶段有一个巨大的闩锁，以确保一次只有一个
交易执行
验证，这将简化
我们将要使用的一些协议，从而
简化了一些 我们正在
讨论的细节稍后会在协议中结束
，所以是的，
当我之前提到的读取阶段时，每当
您尝试读取和写入
值时，您都会制作本地副本并且您只
更新该本地副本 确保
可重复读取，然后在
验证阶段是
当您获得时间戳时，然后您
使用此时间戳来查看
系统要执行的所有其他并发事务
确保你不你不
拦截你的读写集到
最后相交以确保你
有一个正确的序列顺序所以你
看看你你看看你的时间戳，
它是 40 我你找到了所有 其他时候
系统中
比你年轻的交易比你新
，你必须确保一组
条件成立我的意思是
我们使用新交易的事实
不一定需要你也可以
看看 所有的交易都是正确的，我们没有
理由特别关注
年轻的交易，但它简化了
它使事情变得更简单，但
我将谈谈我们可以使用的另一种方法，
它与这种方法略有不同，
所以当你 准备
好验证您基本上调用
提交，然后数据库执行
验证阶段，以便它找到，因为它
具有系统中所有事务的全局视图，
我们可以找到
所有较新的事务和所有
事务 并确保
一切都适合在一起
，您可以执行两种类型的验证
，您可以执行
验证或胸罩或向后
验证，那么
这两种类型的验证技术之间有什么区别，
所以在 in in in in in in in in in in in in
in 向后验证 你
看到的是什么时候事务
准备好提交 让我们假设
事务 t2 准备好提交你
看看系统中的所有旧事务
，所以 t2 准备好
提交它的提交点是 在这里，
您正在进行向后验证，您
必须找到所有交易，以便
传输
时间戳小于此时间戳的不同交易并
执行验证，因此我们将其称为
事物的范围，我们
必须查看验证范围 所以
这是 t2 的验证范围，如果
我们正在做向后验证，因为
t1 和 t2 同时运行并且
t1 在 t2 之前提交，所以 t1
比 t2 早 我是对的，因为
可能是 t1 更新
了应该由 t2 读取的内容，
但我们没有更新，因为 T 一旦
对私有副本进行了更改，好吧，所以我们
可能会从中读取
新内容 我们应该从 t1 读取的数据库系统，
但我们实际上是从主数据库读取的，
因为 t1 正在
对其自己的空间进行私有更改，因此我们
必须确保
不会发生这种情况，如果发生，我们 必须
实际中止
t1 所以这是向后验证我们正在
向后看是
正确的，因为此时已经
提交了我们无法
做任何事情 - 好吧，类似地
，您也可以向前看，而不是向后看，
所以我们再次 尝试
对 t2 进行验证，我们找到
所有
尚未提交的并发运行事务，我们
对这些事务进行验证，因此在此
特定场景中 t3 当前正在
运行，我们必须确保
这在事务上是安全的，因为
可能是我进行了更新，
因此 t2 对其本地私有空间进行了更新，
但是因为它
以串行顺序发生在 t3 之前，这个
已经从数据库中读取为陈旧值，
它应该读取
我修改过的东西也许我
在这里修改了它，但它没有在这里读取它，但
它实际上读取了一个陈旧的值，如果
发生这种情况，我必须放弃自己，
所以这些只是
我们执行的两种机制的两种技术
验证这里真正重要的
是，他们都
认为所有交易
在同一方向执行此验证的整个日期，您
不能让 t1 执行前向
验证和 t2 执行后向
验证，因为这会
弄乱整个系统是的，所以如果
验证完成然后你
基本上已经承诺你准备好
写出你的更改，即使
系统出现故障也不行，因为
验证验证成功
l 数据库说这是一个
有效的交易它不
与其他任何东西冲突所以它
现在应该被安装到
互联网到系统中所以
没问题所以在本讲座的其余部分
让我们 假设我们总是
在进行前向验证，所以无论何时你
想验证一个交易，你都会发现
所有比你更新的交易，然后你
执行 Vettes 验证步骤，
所以我们必须涵盖几个不同的
场景，
第一个场景是 如果您发现
交易 TJ，其中
您阅读的所有阶段都是肯定的，或者您的工作
是您的正确步骤中的验证
发生在 TJ 所做的任何事情之前，
这有点像
这里的简单快乐路径案例，所以这
是一个例子，你有 t1 和 t2 t1
在 t2 之前完成它的所有步骤，
然后一切正常，所以这是一个非常
简单的例子，你基本上可以把它
折叠成一个，现在你有
一个 真正的执行所以你只需要在
这里做任何有趣
的事情 这自然是给你
的第二
个我们必须处理的第二种情况
是如果 t1 在 TJ
之前完成 抱歉 TI 在 TJ 开始其
正确阶段之前完成 并且我们必须
确保在这种情况下
，我们在事务中写入正确集的内容
不会
与另一个事务的读取集交互，
因此另一个事务
没有读取我们将要读取的任何内容
奇怪的是，我们已经写好了
为什么这很重要
所以让我们通过一个例子来看看
这个场景中我们有两个事务
t1 正在读取和写入 t2 正在
读取 a 而什么都不做所以
这是数据库的状态所以 t1
已经读取 a 并写入它假设
正在写入相同的值 1 2 3 并且它的
时间戳是无穷大 T 2 被读取 a 所以
它的时间戳为 0 并且它
在其私有
工作区中有一个本地副本，然后 你赢了 t
在此处正确执行验证，因此 t1
必须中止，因为它是读取集，因此
它具有较低的时间戳，然后 t2，
因为它首先开始验证，因此
它的写入集与此处的读取集相交
，好吧，这样就
违反了 我们
之前
拥有的不变量
所以我们必须以串行顺序中止
此事务 调整它，现在
我们将有茶
在 t1 之前开始验证所以在串行顺序 t2
发生在 t1 之前
在这种情况下会发生什么在这种情况下会发生什么，所以 t1 读取
开始验证它没有
正确的设置所以它没有' 它没有
任何东西与这个事务相交，
所以它提交 t2 做
同样的事情，它的正确设置不
与读取的牙齿集
相交 它不与任何其他
并发事务相交，因为它是什么
这一切都已经过时了，所以另一
件事就像什么都没有发生一样，所以
当串行顺序 t2 在 t1 之前发生时，
它读取
在此
事务将要读取 a 的值之前最初
存在的 a 的值，然后进行本地复制 它
和一切都好
问题是的 所以在这种
情况下 因为 T 2 首先开始验证
它首先出现在
串行顺序 是的
所以 T 所以 T 1 必须中止 因为在
串行顺序中应该发生
的是 T 2 因为它首先开始验证
它是第一个认识到
有问题的所以它
一旦开始验证就会识别出问题
因为它被分配了一个
时间戳 它看到一个并发
事务是就绪的陈旧值 所以
它很好地中止 T 22 去验证 T 1
注释不再是一个有效的事务，所以
它不会看到任何并发事务
，没有什么可以交叉的，
它也是一个只读事务，所以有
n 与 T 2 相交的东西
不能不直到摊位它的
变化因为它是私人的私人
事物是的所以当这个 T 1
开始时它马上回来哦因为
验证人脸你没有得到时间戳
是的我不知道 不知道我不知道 1 或 2
什么的，但是这个 T 2
没有正确的时间戳，是的，我的意思是它是
无穷大，它没有任何时间戳，
因为它还没有开始验证但
不不不所以 不不不不所以
交易时间戳被分配给
交易它不会假设它
不会
从元组中花费任何时间是的所以这
只是一个本地副本好吧是的你是
说如果t2 执行对这个对象的权利，
它会得到一个它会得到一个它会
修改它的本地副本的咬时间戳
到无穷大所以如果它
做对它会得到一个本地时间它会得到
一个时间戳 验证，如果没有冲突，它会
更新正确的
时间戳 必须让这个权利
是原子的，所以你在这个阶段将所有的
更改写回数据库，
这
只是因为
我们在这里的时间表所以我们有设备你
可以把它想象成我们开始
我们完成的验证 敌人
在这里进行接触切换，现在我们
在正确的阶段开始验证，
所以这是第二个例子，在这个例子中
还有一个要
处理的事务，您必须
确保事务 TI
在事务 TJ 开始之前完成其读取阶段
它的读取阶段，因此我们必须
确保我的事务的正确集
不会与
所有这些属于此类别的事务的读取集和正确集相交，
或者读取阶段
重叠，这是另一个示例
我们如何完成这个，所以让我们
看看在这个场景中 t1 正在读取和
写入 oops t2 正在读取 B 并
读取 t1 法式面包并开始
验证阶段，因此它的时间戳
为 1 现在我可以提交它，因为我的
正确集
在这个时间点不与事务 t2 的读取集相交，
所以我可以将我的更改安装
回数据库我更新
4 5 6 或用值更新 a  4 5 6 然后我
将我的写入时间戳设置为 1，这
是我在验证阶段分配的时间戳
a 现在它可以返回
到主它转到主
数据库并执行
t1 生成的 a 的更新值的本地副本，然后
它可以验证和写入成功，
因为没有并发
事务好
是这样 如果你让我们回到
这个例子，那么当你想
执行正确的权利时，你将数据库对象的本地副本复制
到
本地私有工作区，然后
当你将发送的时间设置为无穷大时，
你将它设置为 无穷大，因为你不
知道你的时间是多少 p 将是
因为你还没有被分配
一个，它是 0 只是
为了说明目的，你
可以想象一下，就像在
尝试一些带有时间戳
箭头的事务时，将所有这些对象批量加载
到 数据库所以这就是
为什么当你读取它时正确的 x 乘以 r0
你读取它正确的任何
时间戳与对象关联的任何时间戳是的
所以
t2 读取 a 是否有效
验证是否正确一切都
很好 因为没有
并发交易是的，这些都是为了
验证是的，正确的，是的，你
仍然需要依赖相同
的时间戳 您实际上如何
安装正确的 Saitama Klee 以及如何
以并行方式进行验证，
因为在实际系统中您必须
进行并行并行验证，但我
认为希望 想法已经
得到了正确的理解 它并不太
复杂 有一些
这里和那里有一些技巧
但通常它非常直观
所以有一些观察
我们应该尝试让所有
这些时间支持乐观
并发协议
当冲突很少时工作良好，
因为您允许事务在
不获取锁的情况下继续进行，而无需
执行任何重量级的
工作
，最后您会进行一种
轻量级的半轻量级验证
以确保您的交易
仍然有效，因此如果您
如果您的所有
事务本质上都只是做
只读工作，并且访问
不相交的数据集，那么这些
协议就可以很好
地工作，因为它们实际上除了做一些工作之外根本没有做太多工作
本地数据复制
的另一种思考方式是
，如果您有一个非常大的工作区
，  d 非常小的事务，并且
这些事务
在读取器中重叠的可能性
在这种特定情况下可能非常低，这些
乐观并发协议
在另一方面在
非常有争议的工作负载中工作得非常好
是的，所以他们在他们的工作阶段做了很多工作，
假设如果
没有就没有争用，
然后只有在最后他们才
弄清楚哦，废话，
我所做的所有这些工作都是无用的 在我们正确开始之后，
假设不会有
很多繁重的
工作，但在有争议的工作中，尽管有繁重的工作，您还是将很多繁重的工作推迟到最后，
因为您觉得它们必须
中止 你所做的一切我
认为我认为研究
表明，在有争议的工作负载中
，两阶段锁定和耗尽
神秘的并发协议 通常
不起作用，它们有点像几乎
等价，所以当两个 plu 只是简单地获取时，锁上
有很多
争用，因此您有
事务在等待，而这些热锁
在这里您的事务
正在完成所有工作，几乎是浪费
工作，然后在最后中止，
因此它们都不适用于有争议的
工作负载，但如果您的工作负载
竞争非常低，那么通常
这些乐观协议会更好地工作，
因为除了一些本地数据副本之外，它们没有开销并且
覆盖非常少
好的，而在
两个 PL 协议中，您实际上必须
获取锁，即使没有合乎逻辑的
理由应该获取
这些锁，
因此时间戳是
在验证时分配的，我认为
您所描述的基本上是基本的
时间戳 顺序正确，因此在基本
时间戳排序中，您
在 OCC 聊天中交易开始时分配时间戳
，协议规定了 您
在验证时分配时间戳是
因为您想推迟
进行实际检查的工作 - 当
您准备提交时，而基本的
时间步无聊是说
我将要执行的每个操作我
想做一个检查 为了确保这是一个
有效的操作，所以协议的
工作原理是的，
即使您正在阅读以
确保可重复读取，您仍然需要制作本地副本，因此这张
幻灯片本质上只是说
对于低争用工作负载，这些
乐观并发 协议工作
得很好，因为
与两阶段锁定相比，它们的开销非常小
，你知道即使事务
之间有不相交的工作集，
你仍然必须让
事务需要锁，而
这里根本没有锁，
这家伙是的，你 是对的，
所以你不必像锁的数据库一样获取
你仍然
需要闩锁你仍然需要
确保数据结构的完整性
是 val 是的，
您不能盲目地覆盖
内存中的内容，因为可能
对这些结构进行并发访问，
所以我认为您有点
想我们将
讨论它
我认为在这张幻灯片中是的，所以有
OCC 中的一点工作开销是对的，
因为您必须维护
要读取和写入的所有内容的本地副本，
因此如果您要更新
十亿两个极点，您必须制作
十亿个副本，每个事务都必须
制作十亿个副本 所以这里有
很多开销，另一件事是
验证和正确的阶段
是它们是连续发生
的，只有一个事务可以
一次验证
在现实中你知道在真实系统中你
在并行写入中有并行验证
但是 再次，即使在那些
场景中，这些阶段也成为一个很大的
瓶颈，最后因为我们
很乐观，我们假设我们
可以安全地与你一起执行所有工作，
而无需
被其他事务打断了，但
在有争议的工作负载中，
事实并非如此，
假设无效，
因此在有争议的工作负载中预先路由所有
这些工作，然后我们可以
发现我们实际上必须
中止所有这些 工作被浪费了，
我们很乐观，我们
对这种乐观态度是错误的，所以当
交易提交时，他们他们我
认为学生
正确地指出了这一点，
即使这些交易在
逻辑上不重叠 彼此之间，
您仍然必须确保
保持要查看的数据结构的物理完整性，
因此作为验证阶段的一部分，
您必须查看哦，我让您知道我拥有的
所有其他数千个 Trent
交易
以一致的方式查看读取和写入集的内部，
我通过正确获取锁存器来使其保持一致，
因此这个锁存器
开销实际上可以发挥很大的作用 le
即使它们在逻辑上只是物理上不相交，
它们仍然在
那里竞争相同的数据结构，因此
在读取和写入数据
集上竞争，即使逻辑上它们
断开连接是的，所以当我进行
验证时，我有 一个交易
和我我准备验证我必须
进入他的读写交易
集以确保我们不会
交叉但他可能正在修改它
因为他仍在运行他或她
仍在正确运行所以我 必须获取
闩锁读取它的一致视图
执行交集以确保
我没事，他和另一个
事务无法修改
我正在阅读它时所说的内容，但我正在阅读
本地副本我 m 读取该事务
的工作集本地副本，因为
该表没有所有
已应用的更新，该
事务已读取并已读取和
写入写入事务具有
Reason 权限的本地副本，以便查看是否
日 是事务读取了
我正在写入的值我只知道通过
查看他我们没有写说我
不知道通过查看表
所以我必须查看本地
世界本地工作 所有这两个的副本
是其他交易
作为我验证的一部分，我这样
做，为了以一致的方式做到这一点，
我必须获取闩锁，这个闩锁
是这些闩锁可能有一些开销
是的，有这个是的
有很多技术可以
用来减少斜线争用，但
在一天结束时，
即使你有平行的瞄准，也会
有一些开销，所以如果我们采取
稍微不同的观点怎么办，如果我们
如果我们对整个数据库进行分区，
以便一个
事务必须处理的所有内容都只
在一个事务中，然后我可以完全
删除所有锁和闩锁，
那甚至是可能的，所以
结果证明这是一个有效的 技术
一 nd
它被称为基于分区的时间戳
排序
的想法是我想将我的
数据库拆分为这些水平
分区，然后我希望
能够使用时间戳以正确
的顺序对分区上的事务进行
排序，所以如果我有事务
串行执行然后
没有理由我很抱歉在数据库
中根本没有理由有锁和
闩锁，因为
如果它们在单线程运行，则没有并发活动正确
我不需要
灯
我不需要锁 我不需要闩锁
，然后
如果您必须访问
多个这些数据库分区，它会变得有点复杂，
但是如果您只访问
一个分区内的所有数据，那么它
可能真的非常快
，这是排序 什么基于分区的
时间步排序试图实现
让我们通过一个例子来
想象一下我有这个模式
代表我正在运行的某个在线商店
我有 e 客户订单
和订单项目 订单中的项目
我
可能会做的是因为我有这些
外键引用 我可以
在表当天的一个分区中存储
一组客户 他们的
订单和他们订单的所有项目
通过使用这个这个这个
外键参考结构
可以想象我现在有两个数据库
，我
在一个单独的数据库中拥有一个到 1001 和 1002 2000 的客户，
我想要我不' 不知道让我们说我
想更新一个客户的名字我想
添加到一个客户的订单中
我该怎么
做交易我在这里有一个应用程序
它开始一个交易并且
假设它正在尝试更新
一个客户客户
在这里落入这个分区所以好吧它丢失了
一些东西
所以假设在这一行中
有一个操作说让我知道
客户的姓名，他的 ID 是一个
好的，这是一个明显的操作 y
落入这个分区，因为这个
客户属于这个分区
，然后它确实提交了，它可以
安全地做到这一点，因为所有
这些事务都
在一个线程中排队和操作，并且
在这个数据库
中的这种传输没有并发活动
同样，我可以有另一个应用程序
服务器想要更新客户
1004 将在这里进行，这两个
事务完全不相交，
它们在不同的客户上运行，
这是我们获得并行性的一种方式，
即使每个数据库都在单线程运行
我们可以拥有这些客户的粒度越细，我们可以
存储这些数据库
分区，我们可以获得更多的并行性，
这样每个处理单个事务的
运行速度就会快得多，因为我们
不必获取锁和闩锁，我们
通过拥有更多来获得并行性 这些
事务在
不相交的数据集上并发时是清楚的，
所以结果是 要成为一个非常
流行的协议，您仍然必须
分配事务和 ID，然后将
它们排队，再见，这些 ID
，这种基于分区的
协议实际上非常
非常成功，因此 Andy 研究了
这个称为 a  store 这是一个
商业系统，现在已经
商业化到 volt EB 中，他们
仍在使用这种
基于分区的时间戳排序 Andy
与一个
叫 Danny body 的教授一起工作，我认为
Marilyn 现在做了一些初始 在
一个名为 Calvin 的系统上工作，该系统现在已经
商业化为动物群，它也使用
与此非常相似的东西，
还有一个名为 K DB 的系统，它
类似于金融数据库，他们也
使用这种技术，
如果你的工作，它实际上非常成功
投票支持这种类型的
基于分区的操作，您可以
查看的方式是每个单个数据库
本质上都有一个巨大的锁或一个闩
锁 d 它，当一个事务
准备好提交时，它获取这个锁存器
，它开始在
数据库内执行完全
单线程裸机裸机速度，
然后当其他事务出现时，它们
在这个锁存器上排队，它们
基本上被分配了一个 时间戳，
然后当他们的时间戳被敲响
时，他们开始在这个
数据库中执行
到这个数据库分区中
因为他们来了 Garon，
数据库系统保证系统中
没有其他事务在运行，
这很好，如果您只想
读取一个数据库分区内的内容，
当您想尝试读取
跨分区存在的行时会变得复杂，所以在 在
我们之前拥有的应用程序服务器中，
假设您想在一个
事务中进行修改 c 来自两个不同
分区的客户变得复杂，
因为现在我必须先获取
一个分区的锁并获取另一个分区的锁，
然后才能进行任何
类型的操作，好吧，通常
甚至不可能先验地知道
所有分区 并且必须接触
它，所以一些系统他们实际做的
是他们会
像推测或
侦察模式一样运行系统以找出
我需要访问的所有分区，然后
回滚获取所有锁
时间，然后开始执行，
是的，所以这就是本质上的
内容，如果我必须
跨分区行访问跨分区我
必须中止并重新启动并获取新
锁我
在执行过程中发现的新锁集和 这可能
会很浪费，所以如果你必须在
何时要
应用基于分区的时间步长顺序时要小心，
所以与常规时间步长
排序和 OCC 我现在可以正确地应用我的所有
更新，所以当 oasis-c
和基本时间戳排序时，我有一个
私人工作区或数据图，
我必须应用我的更新，这样我
就不会与其他
正在运行的事务发生冲突 同时
想要阅读我正在写的相同的东西，
但是这里的商品系统
保证一次只有一个
事务在运行，我可以
在适当的位置应用我的更新，当然
我有一些额外的逻辑来确保
当我 中止我撤消了这些更改，但我
可以在不制作本地副本的情况下执行此操作，
因此如果我尝试修改存在的元组，我减少了 OCC 系统
中通常存在的数据复制开销，
以及希腊案例中的广告
在
与我现在运行时不同的分区中，
我将中止重新
启动锁定两个数据库系统或
数据库分区，然后
开始执行 广告每个
分区都有一个事务执行
线程，这
就是你想要这样做的原因之一，因为
你只有一个线程，你
不必复制你不必有
锁和闩锁是的，所以我 认为
他们是通过这种方式解决问题的方法，
如果你有一个
确定性的顺序来获取
锁，这是缓解这个问题的一种方法，
但我认为你有点
暗指你可以
拥有 如果您在
执行过程中不断了解您正在
接触不同的分区，因此您做
了一些工作，意识到您必须将其
获取到分区的锁中，
而您没有中止重试
在执行中进一步实现 你
必须获得一个不同的锁，一个
不同的分区中止，然后我们
开始，你
希望逐渐增加你必须获得的锁集，
因为你不
知道
先验是的，但是你看到了所以你解决了这个
问题 m 通过让这些
事务以确定性顺序以特定顺序获取锁，
因此您假设分区 a 和
B，您有 t1 t2 20 X sa 和 B，他们
意识到他们需要不同的
分区，然后他们重新启动中止
，现在 他们都获得了a，他们都
获得了B，然后他们排队
并按照这个顺序执行，
好吧，这基本上是
基于分区的时间步长排序，这
是正在发生的事情的直观说明，
假设你有两个
两个服务器都试图访问
第一个
分区中的一些客户数据 发出开始请求 他们
在这个事务队列中排队
他们得到分配的时间戳
假设服务器一个得到 x 倍 100 的
奴役 它得到时间戳 101
显然是数据库 在这种情况下，系统将
采用具有最低时间戳的事务，它
是从
服务器开始执行的事务，它是
通过获取对此数据的锁定来获取的
基本分区 它完成了它的
执行 它很抱歉它正在做
一堆工作 它正在获取客户
ID 并且它正在更新
动画 有点不稳定 但是
然后它提交了 它是安全的 因为
没有其他东西在
运行 同时，现在这个分区
现在可以向上移动这个来自
服务器 2 的请求在队列中向上开始执行
获取锁然后整个
循环继续正常，
因为我们已经讨论过
一些这些系统显然不是 一个
灵丹妙药，他们有
一些性能问题，所以
如果数据库
在开始执行之前就知道事务需要哪些分区，
这
在某种交互式事务协议中是不可能的，所以这些系统非常快，
但您可以通过以下方式解决这个问题： 存储
过程就在存储过程中，您可以
在自己的身上声明所有内容，
而不必来回往返，
数据库会一直运行 ything 在服务器
端，所以可以在持久执行之前更快地确定
所有锁定系统
，
如果事务只涉及一个
分区，那么显然它会
非常快，但如果它必须涉及
多个分区，你必须做
一些 执行通过获取
更多锁来中止重试，然后再次继续执行
是正确的，因此它变得更慢，但是
如果您的事务只涉及
一个分区内的数据，那么您
实际上运行的是裸机速度，
因为它是单线程
的，没有锁没有闩锁 另一个
缺点是，如果你有这个多
分区设置，你可以
处理一些
基本上空闲的分区，因为你有
一个热分区，所以
这基本上是基于分区的
时间戳排序尝试
尽可能快地通过 可能所以
我们在
整个工作中所做的假设之一是
交易执行时 不要真正
插入新数据，他们只修改数据
，他们读取数据，所以当你现在
添加要求时，数据
可以在执行过程中插入和更新，删除和
插入它违反
了我们一直在
那里的一些假设 我们已经在我们的协议中做出了
，我们必须好好处理它们，
特别是引入了一个有趣的
问题，称为幻影
问题，所以想象一下我们在这里有相同
的执行顺序，但现在我
使用的是续集语句而不是
常规读取和 写操作，我们
有这两个事务 t1 和 t2
，我们在这个数据库中有数据，这些
人有你知道姓名、
H 和一些状态，
所以正在执行的事务 t1 获得
最大值 最年长的人
状态亮起 好的，让我们假设它
运行并计算出最大
年龄为 72，然后我们有了这个
事务 t2，
它基本上将把它输入到同一个数据库中
一个 96 岁的新人，他也
碰巧被点亮，然后我们
回到这里，所以它是相同的 t1
尝试重新执行相同的查询，
它得到一个不同的版本，它
从这个查询中得到不同的结果，所以得到了 这里
有 96 个，今天这里有 72 个这显然
是一个问题，
孩子们可以锁相解决
这个假设元组轴谁说不
为什么你说不是的，就是这样
，这是完全正确的，你只能
访问那个元组上的锁
之所以存在，是因为有新
事务插入了一个新元组，
他们甚至没有
获得正确锁定的东西，这
显然是一个问题，
如果我想确保它是可
实现的，我们如何解决这个问题，我必须确保 我
可以确保我可以确保快速读取所以
如果你看到这个幻影问题没问题
那么如果
我可以获取抽象对象的锁而不是获取元组的锁
怎么办如果我可以
获取表达式状态的锁 Lit 会
解决 如果我锁定
所有满足条件状态的元组，问题
就等于说是的盖子一个
说不的人说他们不知道
好所以答案是肯定的，如果你能
有一个足够强大的
锁定 系统，你可以有一个
ex-con 一个表达式说 status is
equal to Lid 你可以解决这个问题
，这将为你解决它，
但是这个问题
我们在这里谈论的术语称为
谓词锁定是 能够做到这一点非常非常
昂贵，
事实上我认为没有任何系统能够真正
执行这种非常复杂的逻辑，
因为它非常复杂，我给了
你一个状态等于盖子的例子，
但我们实际上是在谈论 关于这是一个
多维问题，因为你
可以有任何任意复杂的
表达式，并且你想确保
你正在评估的表达式不会
与这个多维空间相交，
所以实现
大多数系统并不容易 不要那样做 是的
[音乐]
是的 所以你可以像表
级锁或页级锁一样获取是的 所以
你可以使用这些层次锁
这是一种绝对解决它
的方法 另一种解决它的方法是这个
谓词 锁定我正在
谈论哪个更通用，
还有另一个称为索引锁定，
所以如果我在系统上有一个索引，
假设我在状态属性上有一个索引，
我可以做的
是锁定 索引
中状态等于lid的插槽，因此任何
新插入都必须通过
索引，我进行更新他们无法
获得该锁，所以如果状态点亮甚至没有，这是另
一种解决它的方法
存在于索引中我
必须做的是获取
所谓的间隙锁，因此索引中的间隙我获取
该间隙的锁，以便如果另一个
插入尝试插入
状态等于该空间
中的lid  index 不允许这样做，
所以这 t 这是两种
基本上两种方法来做到这一点，所以
这基本上可以追溯到之前提出的观点
，如果
您没有索引并且没有谓词
锁，您可以通过锁定每个页面来做到这一点，
或者您可以 通过
锁定整个表或者是分层
锁来做到这一点，
所以我看到你知道解决这个问题的最后一种方法
是通过
在提交之前通过提交抱歉来重复扫描
所以我认为
最流行的系统
之一是 hecatomb 来自 Microsoft
所以基本上所有内容在你
提交之前你必须确保
你之前阅读的所有内容都发生
在你提交之前以确保可以看到
你有一致的阅读我认为我们
在最后一节是较弱的
隔离级别 也许我们会
在下一节课中讲到 好吧 好吧
那是
一台机器在他们身上 这是一个破碎的酒吧 被
压碎了孩子们
让演示中的奶牛 我会尝试
在我的系统中看到夜晚 我是 bl  esed
让我们去拿下一张好网将
是儿子 ricochet jelly 击中熟食店的
船 自然祝福你 说唱歌手
喜欢激光束 灌木丛中的球
什么都不说 就像国王 包裹
我们的瓶子 一个很好的同情
不想喝小马 - 你喝醉了，
你不能在赌注中掉下来不
知道你的手机可以敲蛋糕