[音乐]
欢迎来到新闻 EMU 1545 6:45
数据库系统介绍 我
叫 Andy 我是这门课程的讲师，
正如我在 Piazza 上所说的，我现在不能在
匹兹堡，我们正在
为 Matt 的笼子战斗做好准备 星期三，
所以我们不得不在洛杉矶
为那场比赛做准备，所以与其
在第一周不上课，
我想在路上记录下来
，然后在网上发布，
然后当我们开始进入时——
下周的课堂讲座我们可以开始
讲好东西 所以在我们进入
今天的讲座之前 我首先想
谈谈 Oracle 如何在本学期帮助我们
完成课程
开发 所以 Oracle 实际上赢得
了第一个关系数据库管理
系统 1970 年代问世，
我将在几张幻灯片中解释什么是关系数据库
有一个
原始的，但它今天仍然被广泛使用
和销售 它可能是世界上
第二大部署的数据库系统
肯定
是世界上部署最多的商业系统
，所以即使它是 1970 年代的
，还有 1970 年代的其他系统
仍然存在或
实际上仍在积极开发中，
并且他们增加了很多你知道
有趣的 它具有新的现代功能，所以
这门课程是关于我的，我将
称它为传统的数据库
管理系统或经典设计
，当他们来时看到有趣的事情，
并在学期中进行客座
讲座，谈论一些
他们今天添加到 Oracle 的东西 你知道他们是
如何超越你
知道我们将在本课程中讨论的内容 以及
一些更高级的
主题 所以在本次讲座中我
想首先讨论这些 或课程中
预期内容的总体大纲，
但您作为学生参加了
它，然后我们将完成给他们
关于关系模型
和关系代数的半场讲座，这
就是背景 d 你需要有
我们将
在本学期剩下的时间里讨论的各种主题，
所以如果你是卡内基梅隆大学的学生，那么
你可能最关心的
就是等待名单，所以很遗憾今年
他们在玛格丽特莫里森给了我一个比我想要的更小的教室
所以这
意味着我们不能容纳很多
人 我认为最大
容量是 100 我认为就像 96
在房间里我们可以淹没那个
数字 一点点，但我的意思是主要的
外卖是在这里我们不能接受
每个人所以我认为现在的候补名单
是 115，当我今天早些时候检查时很
不幸，这意味着如果您
此时没有注册课程
的可能性 您进入
的人数非常少，人们会
在下周左右放弃课程，然后
我们会将人们从候补名单中删除，但
不幸的是蚂蚁会带走所有人，因此
非常欢迎您订购
课程 让我知道你正在
审计 b 但我们不能正式
持有那么多人，因此我们
将在学生退学时招收学生的方式
将只是您
在注册网站上 s3 的候补名单位置，
所以再次抱歉，这只是
在线提供的所有内容 因此
，如果您愿意，我们非常欢迎您继续学习，
所以 1545 645 是其核心
课程是关于数据库管理系统的设计和
实现，
这意味着这不是
关于如何使用数据库的课程
像网站之类的应用程序一样构建
，或者实际上已经
管理了一个数据库 如何部署
一个设置 我们没有做任何这些
我们真正关注的是您如何
实际构建和设计
软件 一个数据库供应商系统，所以如果
这不是你想要的，如果
你不想知道如何拥有一个
更好的数据库管理系统，
那么你
应该在大四时考虑另外两门课程，这些课程
不在 SES，特别是
你可能想看的那个是海因茨学院的 95 7 或 3
我认为是信息
系统，这也是关于
如何设置和管理数据库
管理系统，但你并不真正
了解他们不了解 并没有真正
详细说明您如何实际构建
软件 人们经常问的另一件事
是关于
在 CMU
ooh 15 415 615 上通常有一门课程是我和
克里斯托弗·刘易斯教授过去教
过的 提供
的学期 我不知道它是否
会在春季提供 可能
不太可能
所以现在我认为
SES 中唯一可用的课程是这门课程
4:45 然后是机器学习
机器学习或交叉列出的 26 在
cs 部门所以再次见面
总是只有圣诞节我自己我们
不能教所有东西所以不幸
的是除了这个没有其他数据库课程
所以
课程大纲是 t 我们将
要经历和讨论，然后你就会
知道如何为评估构建面向磁盘的
数据库，我将
在几节课中解释什么是 dis 坐标系，基本上我们
只是将数据写出磁盘 我们
假设数据库在磁盘上，所以它有点
细分 我们将讨论的主题的大纲
被细分并
有点像系统的层，
所以我们将在高层次上讨论
关系数据库是什么以及 然后我们将
讨论如何存储它们 有 x
等于它们 如何在它们上运行事务
如何在发生崩溃时恢复它们
或者我们需要重新
启动系统 到目前为止，恢复
是您需要的核心知识
必须了解数据库
管理系统的工作原理，然后从
那里我们可以在此基础上进行构建并
开始讨论更多您知道的更
高级的主题，例如分布式
数据库或现有的各种其他类型的
数据库或
扩展 关系数据库
再次思考这个问题的方式
是，我们将经历
如何实际构建系统的每一层，然后
我们将完成和恢复，所以在
这一点上，这是您需要
了解的基础知识 数据库系统
工作，然后我们将讨论
您如何知道如何扩展它们以扩展
它们或现在扩展运行和
运行它们以及在云
环境中，因此现在课程
网站与
教学大纲和 安排好基本
大纲，每周有一次讲座
，然后每堂课都会
有一些阅读材料，
但更好的补充内容扩展
了我将要谈论的事情的种类，
也提供了一些
提及 其次，
请随时参考课程网页，该网页
应该是最新的，你知道它
是关于正在
发生的事情的最新信息，所以不幸的是，我们
总是必须诚实地谈论学术，
我”
随着我们的进展，我会更详细地说明我的意思
，但是当您有任何疑问
并且您不明白时，
请与我联系，以便我们讨论
您正在做的事情是否可以被
视为您知道抄袭或
窃取别人的作品，
所以总的来说，这是一门高级
课程，所以每个人都应该意识到
你不能很好地复制代码 不要
在互联网上随意复制你
不会互相复制，但你知道要
非常小心，因为 我们会检查
这些事情，正如我所说的
，项目讲座的所有讨论和公告，
家庭作业将是你
在广场上进行大
范围的评分，你的最终成绩将张贴在
画布上，因为那是见过我一次
但引爆的讨论将
在广场上，
现在课程网页上有一个链接，它会
带你到我们的页面 有一本
教科书为此课程
数据库系统概念 所以这
实际上是一个新版本
我已经看过几乎
所有适合的数据库系统教科书
，在我看来，
这实际上是最好的
，它是最新的，正如我
所说的，我们已经在上面 我
有教科书未涵盖的主题的
讲义 我必须给我麻省理工学院 我没有
仔细查看第七版的细节
以了解它
在第六版中有多少不同所以如果你
想获得第六版 版本我
很好，
我不认为应该有任何重大
差异我只是可能不知道
如何确切地查看上学期
的章节上学期或开始去年的课程并查看带有章节编号的不同主题 因为
他们已经改变了，我实际上
不确定你是否可以再买这本书
，就像你不能把它当作
他们寄给我的装订书一样，你知道一堆
松散的页面，或者你知道
三个三环打孔器 在他们所以我
不知道书店是什么 因为我
不知道是否可以
在第六版中在线提供它，但它
可能已经足够好了，
我们不会，我们不会，我们不会
直接提供任何作业或书中的任何问题，我们将提供
一切都适合你 所以
你在课堂上的成绩细目
如下，
所以家庭作业将是 15% 然后
是课程项目，我将在下一秒讨论
这将是 45% 所以对于
你们中的那些人 是 CS 本科生，因为
项目成绩你的最终成绩
由 45 个参议院项目组成，这就是
为什么这门课程计入 CS 本科课程的系统
软件选修课
，然后
会有 20% 的期中和期末考试
，然后在那里 将是一个额外的学分
，我将在几周内宣布，届时
您可以获得额外 10% 的奖励
积分，这完全是
可选的，因此整个学期将有五项作业
，第一个
将是续集作业
给你续集 ke 数据库你必须
为我们写一些查询，但之后的
一切都将是铅笔和
纸，因为这是一种解决
我们正在谈论的一些事情的那些更理论方面的方法，
但它会像 填写
多项选择，然后你只需拍下
它的照片并将其上传到可能
的范围内，并且会提供很好的
方式，所以第一个任务是
续集，因为你知道我们
实际上不会为
其余的写续集 因为课程
项目不需要它，我
认为你们至少接触
一次我的大乐队的东西
我们会在下学期再次讨论它
，因为是关于说所有
这些 家庭作业和项目都应该单独完成
，但
有人强调，就像
不允许分组工作并
试图弄清楚事情一样，这不像
理论课，但所有这些都是
可以完成的作业，并且应该完成
单独完成的
项目 这是我非常
兴奋的项目，因此在
整个学期中，您将从头开始构建自己的
数据库存储管理器，因此
您将开始逐个添加您知道的部分
并开始构建辅助工具 或者一个
功能齐全的数据库存储管理器，
所以关键词是存储管理器
而不是数据库系统，因为
你不能运行续集或
有查询解析器，
但你将能够
运行手动编码的查询 这将为您提供，所以
它比
那种简单的键值存储更复杂，但
它不像一个成熟的系统，
所以关键是它对
你来说非常重要，你知道
跟上 项目，
因为每个项目都将
一个接一个地构建，所以你
必须让第一个项目
正常工作才能使第二个
项目正常工作，第三个项目
以此类推，所以这个特殊
我们本学期使用的系统
完全是用 c-plus 17 编写的，这并不
意味着我们使用了第
17 条睡眠法则的所有高级功能，这只是
意味着你知道它不像
你知道 C 2099 所以传统的
单加你可能已经在其他课程中学到了
所以因为这是
卡内基梅隆大学，我认为这是
高级课程我不会忽视
TAS 将教你或教你
如何编写或调试 C++ 我发送了一个
自我 - 在 Piazza 考试如果你觉得
你对你知道这些
是 C++ 的粗糙方面感到不舒服，那么你
应该试着弄清楚我们
现在如何开始学习这些东西，你
不能作为 TAS 办公室来找我们 几个小时
然后说嘿你知道什么是堆栈
跟踪意味着你知道这次
真的希望它讨论
为他们提供更高级的重要
数据库概念，你
试图在你的代码中实现，所以所有的
项目 今年将
在这个新的 acad 上实施 我们
一直在研究的 emic 系统叫做 bust ugh
所以所有的源代码都将
在 github 上发布当然显然它不会
有你选择实现的部分的实现但是你
有点填写所以在 高级它是
一个基于磁盘的磁盘或需要一个数据
管理系统的磁盘，该系统将支持
火山式查询处理
系统的不同部分有一种
可插拔的 API，以便我们可以插入
不同的你知道替换
算法被赋予不同的索引
数据结构 或不同的日志记录
方案或控制方案，所以它被
设计成这样，这样
每年都会完全切换项目，
并在一年与下一年之间保持不同的形式
，并且会慢慢地
进一步构建系统，并具有新的
特性和功能 所以你
知道几年后我们将拥有一个
成熟的数据库分钟系统所以
你们是第一个
开始这些第一组
项目的人 然后明年会
修改它们的内容会有所不同，
所以出于这个原因，我们可以
将其开源，因为我不
担心您认识的人
明年会发现您的蹩脚
项目实现并复制
他们的代码 因为这
是完全不同的所有项目，所以这
就是我在上一张幻灯片之前所说的
，您基本上擅长于存储
管理器数据库系统此时不
支持 Seco，本学期也不会支持，
但您” 将
能够编写查询，但您将以
物理运算符的形式编写它们，而
不是您在续集中知道然后
翻译它们，因为这
不是我们正在做的事情，所以
系统的名称是 bus tub 我会
离线解释这意味着什么，但我们制作
了一个漂亮的徽标徽标，并且再次
在 github 上宣布了我们将
在一两周内在 Piazza 上发布链接 Wellmy 现在
这是第一个项目所以我很
高兴有这个 e
这个学期有一个人在这个学期
做作业和项目的延迟政策，
每个学生都有
休息日，所以基本上对于
你说的任何家庭作业或项目，我你知道我找到了我的
日常，你可以从
你的
帐户中减少 在每个家庭作业和
项目提交上，您只需说明
您使用了多少个迟到的天数，您离开了多少个女士，
这样就可以让自己
跟踪您所知道的有多少个
迟到天数，以便在您
用完滑动天数后 那么你会
因为每一次和西蒙的
总分损失 25% 每次它是
每 24 小时就晚了所以
这不会继续吸引我们，因为
我们在学期中
很明显如果有医疗 弹药
或其他出现的问题请
与我联系，我们可以再次为您提供服务，
正如我之前所说的，所有这些
项目和家庭作业都应该单独完成，
它们不是小组
作业，您不能工作
一起出来并一起提交一个
提交
你应该单独做所有的事情
现在一些
项目的一些代码可能仍然在线 来自
愿望或前几年
不要认为我们会
通过老大球员抄袭
检查器来运行它，如果 不幸的是，我们发现你在运行他们
糟糕的代码，你知道我们
必须向华纳音乐厅报告我，所以不
要这样做，因为你知道你知道
这很愚蠢，它会毁了你的生活，
它让一切变得更难，只是
不要不要 不要剽窃好吧，是的，如果
你不确定检查学术
政策或学术诚信政策，或者
如果你不确定该
怎么做，请联系我，这也包括
额外的学分，只是因为它是额外的
学分，它是可选的
这并不意味着你也不能因为抄袭而被抓，
所以不要这样做，
每次我们推出一个新项目时，我都会提醒你
每次你
知道我们会告诉你为什么额外的功劳
没问题 对 所以如果你想
超越我们在
这门课程中谈论的事情 如果你真的
喜欢我做的数据库 你不
知道我有多喜欢数据库 如果
你想超越课程
材料有两种
参与卡内基梅隆大学正在进行的数据库研究或其他
数据库主题的方法，
因此 CMU 数据库小组
每周一会在 4:30
在 Gates gates 大楼有一个楼层，
这是来自
公司和个人的其他学生访客 在匹兹堡，来自
国外的人来谈论
你所知道的研究人员
的工作类型 如果你
想参与
一种先进系统的开发 我们
在周二 12 点召开团队会议
也在大门大楼里，所以我们正在
建设除了破坏
学术系统之外，我们还有
一种新的全功能数据库
支付系统，我们已经做
了好几年了 再说一次，如果你
想参与这种
事情，你应该过来看看，
我会在这个广场上发一个提醒，
它也会告诉你是否想在春天
参加高级班
15721 这些项目是
基于这个我们正在构建的这个新的这个另一个
系统所以如果你想得到
那个并且有点学习学习这个
系统是如何工作的并参与到
这个事情的早期阶段不要
总是来这个好的
所以这就是课程的内容 我的意思是
如果你有任何
关于在 Piazza 上发布的内容的问题，请在 Piazza 上指导他们
，我会回答你的问题，所以现在让我们
谈谈数据库，数据库
在现实生活中非常重要，因为
它们” 到处都在使用，但
每一个复杂的都是能源和任何
计算机应用程序，你可以
在一天结束
时在它的深处
想到一个数据库，如果它是一个移动
电话应用程序，如果它正在运行你的
数据 esktop 如果它是一个网站 对 如果它是
某种复杂的计算机
模拟 一天结束时总会有一个
数据库 每个人都有数据库问题
很多事情都可以
简化为数据库问题 所以
我喜欢使用的数据库定义
是 a 它是一组与以某种方式收集的数据相关的数据集合，它
试图对现实世界的某些方面进行建模，
这不仅仅是
您随机放在笔记本电脑上的一堆松散文件
，而且在某些
方面数据库但它是 不是真正
有用的，因为你不能提出
问题，所以这些数据
通常是相关的，或者有一些
共同的主题，它试图让
你知道
现实中发生的事情的某些方面，所以这个
例子我总是喜欢 这个
类的用途是说我们想要一个
像
Spotify 或 iTunes Store 这样的数字音乐商店，所以
我们非常支持这个应用程序将
是一个数据库，“ 将跟踪
我们拥有的各种艺术家和他们的
专辑，因此我们将放入
此数据库的内容将是
有关他们艺术家的基本信息，然后是
有关这些艺术家发行的专辑的信息，
这样就
很酷了 那就是那个
数据库 所以让我们看看我们
现在如何实际构建一个
可以存储这些信息的应用程序 所以
假设你知道我们不知道我的任何
数据库管理系统我们
不知道
我的续集我们不让 Oracle 我们
不让邮递员我们不买任何东西
所以我们在我们自己的应用程序中我们将
自己编写这些代码 所以
我们可以
在我们的应用程序中实现和管理的最简单的数据库将
只是我们存储我们的 数据和
一堆逗号分隔值文件或 CSV
文件，然后在我们的应用程序代码中，
我们将编写
读取这些数据和提取
信息的方法的程序，我们需要回答四个
问题 或正确查询它们，
以便思考
我们在我们的
应用程序或数据库中的每个实体（如
艺术家和专辑）的情况，将它们存储
在一个单独的文件中，如艺术家 CSV
专辑 CSV 然后我们 将有一些代码
知道如何打开该文件 你
知道每个部分来提取
关于你的不同属性 你
知道这些文件存储
正确 所以假设
我们在我们的
数据库中有两到两个实体 艺术家和
艺术家的权利在该国有一个年份
然后我们有他们的专辑 我们有
专辑的名称 艺术家们
在这一年推出了正确的元素
如果我们刚刚加入
这个 作为 CSV 文件，我们
将为每个属性
加上引号，然后用逗号将它们分开，
所以假设现在我们想编写一个
查询，该查询可以查看您
认识的艺术家文件并尝试
找出我所在的年份 ce Cube 单独行动，所以
Ice Cube 是洛杉矶 NWA 的创始成员
，然后他离开了他们，
因为金钱与他单独行动的任何事情都存在争议，
所以如果我们可以的话，我们有 CSV 文件包含
这些艺术家信息，你知道我们
可以编写一些简单的 Python 代码
只会遍历
文件的每一行，我们将有一个
函数来解析它，只是
基本上将行拆分
，用逗号将每一行拆分并返回一个
属性数组，然后我们只需
检查是否 第一个属性
等于冰块，然后我们
将第二个属性转换为
整数 whoo 那是我们只
打印
正确的年份 非常简单的
编码回答这个特定的查询 所以
这种方法的一些问题 所以
这将解决这些问题
为什么你不想
在你的应用程序中管理这样的数据然后
有一个动机为什么我们想要
构建它的通用目的或
可以处理所有这些的数据库最小系统
所以第一个问题
是说您知道我们如何确保
在我们的应用程序中，对于
艺术家
在该专辑专辑文件中列出的艺术家字段的每张专辑都
保证相同，但我们如何
知道我们不 'IceCube 没有拼写
错误，然后如果我们
最终这样做，你怎么知道如果
说 Ice Cube 改变了他的名字，我们如何
确保我们正确解决所有这些问题
，下一个问题是我们如何
确保 我们存储的数据是
有效的 对不同类型的权利有效
所以专辑年份应该是一个四位数，
但是如果有人
在那个地方放入一个随机字符串会发生什么，
也许任何人都可以打开一个文件并
修改它 因为它只是
磁盘上的一个普通文件，但现在我们的应用程序进行
了解析，它看到一个随机字符串，
人们希望看到一个整数，它
会抛出一个错误，因为这
就像有人以一种我知道不期望的方式修改了这些数据
然后
下一个 问题是，如果我们现在有
一张有多个艺术家的专辑，
那会出现问题，因为
我设置文件的方式只有一个艺术家
期望字段正确，所以我可以尝试将其
存储在
引号中
在那个东西里面分开，
但现在我需要去看看
每次我查看属性并
说这是你知道这是
艺术家的名字是一个数组本身还是
只是你知道一个字符串所以 同样，您
拥有处理应用程序中这些特定问题的所有专用逻辑的方法，
因此实现这一点并不容易，
所以我们如何实际找到记录，所以我
展示了我的简单示例是一个
用于迭代和解析的 for 循环 每一行都
可以找到我正在寻找的记录
，所以你知道我的示例文件
有三行，所以这没什么大不了的，
所以这可以很快完成，
你知道如果
我有十亿美元会怎样 在 Allen 上，我
真的希望每次都打开文件
扫描和解析
每个文件以回答每个查询
不对，因为这
真的很慢
现在下一个问题会说你
知道我们在那个节目中的应用程序
是写的 顺利地它看起来像
Python 代码，但现在我
想写另一个
用另一种语言编写的应用程序，然后我
想使用相同的数据库，
所以假设我
向您展示的示例代码正在运行在 Web 服务器上
打开 一个文件解析它产生
答案，但现在我有一个
手机应用程序，它希望
对同一个数据库的大多数访问
以及我的 Bowl 手机应用程序可能不是
用 Python 编写的，可能是用
另一种语言编写的，因此既不
重复我解析的所有逻辑
文件在我的网络应用程序或任何
其他应用程序中，当然现在
我如何开始正确共享
可能不会有问题的东西
好吧，同样的
事情如果我有两个线程或两个
程序同时运行几个进程
想要同时写入文件
会发生什么
如果我不做任何特别的事情会发生什么
然后第一个人会写一些东西
然后第二个人可能会覆盖
它并且我不会丢失第一
个人的任何更改所以现在我开始丢失数据
或者我的数据最终变得
无效因为它变得乱码所以
这是有问题的所有
最后一个问题是我如何确保
我的数据是安全的，所以假设我正在
更新记录 我打开一个文件我开始
写入它但是在我完成
我的更新之前机器崩溃了我的
程序崩溃了会发生什么
该更新应该在那里
应该只更新一半我想我如何
推理正确状态
应该是
什么如果我再次想说我
不信任我正在运行的机器
所以所以我 想要复制 我的
数据库将我的文件存储到两台不同的
机器上，这样如果一台机器崩溃
了，另一台机器就可以继续运行，我可以
继续运行，而没有人
注意到
我说所有美国人都使用分布式
文件系统，但你知道这些事情
并不普遍 - 目的通常并且对于
各种这些问题以及其他问题可能很难这样做，这
就是为什么您不想编写
我们讨论的那种
解析文件并在您的
应用程序中读取它的东西 想要卸载这个或者
你想要所有那种复杂的逻辑
或者如何管理数据库中的
数据你想要一个日常
管理系统来为你管理所以
数据库管理系统是
专门的软件，它允许
应用程序在其中存储和分析
信息 数据库，而
不必担心如何正确执行此操作的底层细节，
而且它的软件可以
从一个应用程序重复使用到下一个应用程序，这样
您就不会重新发明
重新开始，所以
我们将在本学期讨论的一般用途
旨在允许应用程序定义
针对更新和
数据库部长的写入查询，并且出于我们的
目的，我们将假设我们的 数据库
存储在磁盘中 他们不一定
必须像内存数据库
或 GPU 数据库或其他
类似的东西 我们讨论这些
事情是的 但只要知道
那里有各种不同的
数据库 可以做
很多不同的事情，让搜索
以不同的方式针对
各种应用程序进行专业化，所以
我再次喜欢数据库，我希望我一直认为
我喜欢写我的
戴维斯或阅读我的数据库，嗯
，你可能认为这是 疯狂
为什么有人会如此喜欢数据
系统的数据库，所以你必须
在 CMU 理解和思考这个问题，
我们是一所大学校，我们有
课程，而且每 在这门操作系统课程中你知道的事情是对的
，fernette
带来了类似的东西，但数据库
系统是一类特殊
的软件，它们非常重要
，就像我这样的全职人员一样
，当然就在这方面进行教学
就像一个网络浏览器很重要，
但没有任何课程我喜欢如何
构建一个网络浏览器，至少
就我所知，就像
数据库一样普遍，并且
在任何地方都如此广泛使用，而且它们
真的很难 你知道让我工作并
正确地让他们
知道我们在这门课程中有一个完整的
课程并讨论如何
构建它所以我认为它们是一个
独特的软件，我们
的软件类绝对是一个
现在的热门领域 你知道
一天结束 机器学习你将这些数据
存储在数据库中，你
知道在每个应用程序中都是如此，正如我
在一天结束时所说的那样，下面有一个
数据库 它运行几乎
所有东西，所以这就是为什么当然像
这样，我的意见非常重要，
所以数据库显然
不是新系统，你知道第
一个上线我想像 1965 年在
通用电气，你知道
人们有点 在计算的早期
，然后人们很快
意识到嘿，拥有
专门的软件会很好，好吧，有一个
可以为我们管理大型数据集的系统，
所以您必须
了解当时情况与现在不同
在早期，
我们将谈论这门课程的一些事情，我们
现在认为这是理所当然的，因为哦
，当然这就是你想要做
的事情，就像在 1960
年代 1970 年代，这并不明显
做事的方式，所以特别是
我喜欢谈论的故事回到了
1960 年代中期，
有一个人 Ted Cod 在 IBM
研究部工作，当他被聘用在 IBM 研究部工作时，他是一名数学家
New York 和他注意到
，从事数据库工作的人们花费
大量时间一遍又一遍地重写他们的数据库
应用程序，因为
数据库中内容的逻辑层
与数据的物理层之间存在紧密耦合。
系统实际上是要存储它，所以
我的意思是说你有
一个数据库你想存储在这个数据
系统中，你必须告诉你 David
Bennett 系统哦，我希望你把它
存储为一个哈希表，我想要你 将它
存储为一棵树，然后当你这样做
时，然后根据你选择的数据结构为你公开一个不同的 API
但现在说你改变
主意了哦，是的，我告诉过你我是一个哈希
表，但我真的想要 运行范围
查询，所以现在我想做一个我
想你知道存储为树所以
你必须做的是转储你的所有
数据改变你的应用程序代码
现在调用树它是它的API
在哈希表 API，然后你
必须重新加载你的所有数据，然后
再写一遍，不管你
告诉数据供应商系统你希望它如何
破坏数据，所以技术人员
意识到这有点愚蠢，
这是有问题的，因为它
是人 基本上
每次有这样的变化时都会一遍又一遍地重构代码，
所以现在人类
比计算机便宜，所以
你可以很容易地看到这是不可
扩展的，现在
亚马逊和微软的计算成本很低 和谷歌
、云计算和人类是
昂贵的东西
所以这个问题是吃更多的
问题 你知道这个
问题今天更成问题 然后
回到 1970 年代 但是你
知道的 Tedcott 很快意识到人们正在
浪费时间 修复
他们不需要的硫，
所以特德科克特提出的是这个
叫做关系模型的东西，所以他
在 1969 年发表了第一篇关于这个的论文
但是每个人都引用
的是 1970 年 ACM 的通讯中
的
一篇，所以大多数人都阅读
了大型共享数据库的数据关系模型，
但这
是开创整个关系的开创性论文
数据模型革命
说这是你想要
存储错误系统的方式，所以这是非常
有影响力的，这是
本课程的主干，
所以 Ted Cobb 介绍
了关系模型的三个关键租户
建议首先
我们将数据库
作为关系存储在简单的数据结构中，因此
关系并不意味着就像你知道我是
你知道我与我的父母或
任何葡萄干本质上是
异常的 表，它是
关系可以实际存储在
给定表的元组中，所以
我们将再次定义在高级别
，将我们的所有表存储在我们的
数据库中作为这些关系和 然后我们
将通过高级语言访问它们，这
意味着我们将
编写我们希望
数据集执行的确切代码，以便检索
我们想要的数据我们只会说
嘿，我们希望您计算这个答案
请这样做 对我来说，我们不会 xxa
实际上没有这样做 所以这个想法
实际上很漂亮 真的是革命性的
因为那时每个人都在编写
明确的程序代码 你知道这里
是 for 循环来遍历
表并找到我想要的数据
我在最开始展示的
例子是人们如何
在关系模型之前编写数据库应用程序
，你知道这
在当时实际上是非常有争议的，
因为每个人
都说软件无法生成与查询
计划一样有效的查询计划 人类
可以做到这一点与
人们在 19 世纪
70 年代提出的关于编译器的论点相同，他们说
哦，你知道没有编译器可以写
你知道 现在生成机器代码和
手写汇编一样有效，
当然现在没有人写或者
你们中很少有人写低级
汇编每个人都用你知道
的高级语言编写，编译
器做得很好，产生了
更多执行的机器代码
比做同样事情的治疗方法更有效
对他们来说，编译器
或数据库系统可以产生一个
查询星球，无论人类是否
可以这样做，而且现在我们有非常
复杂的查询计划，现在肥料
并不完美，但它们可以 可能
做得更好，大多数人可以
做的事情，然后最后一个关键想法是
，大型数据库的物理存储或物理
存储策略
由数据库分钟系统的实现决定，
因此我们再次
通过以下方式定义我们的数据库 这些高级结构作为
关系，但这些关系如何
实际存储实际上
取决于数据系统的实现，因此
关系模型没有说明它是否
应该在内存中应该在磁盘上
她如何在磁盘上布局或如何
组织内存所有
对应用程序透明的东西，所以现在这样做
的好处是如果你
知道某些应用程序
你知道他们的数据库可能 1 以一种方式存储
，然后随着时间的推移，
如果应用程序涉及
到以另一种方式存储它可能会更好，
然后我们不想重写我们的
应用程序，因为我们仍在
编写 像续集这样的高级语言，
我们仍在访问这些关系，
但在幕后，这个新
系统可以开始
为我们移动事物或更改其布局或
重新编译某些更改数据
结构的事物，我们必须更改
它们的应用程序代码，因此我们
现在
在逻辑层和物理层之间有一个干净的分离干净的分离，
这绝对是我们想要的，
所以关系数据模型
不是唯一的数据模型，尽管它是
证书 仅是使用最广泛的数据
模型，在我看来，我认为它是
最好的数据模型，但是您知道
不同类型的工作有不同的数据模型，听听这是
关系数据模型，它是一种
包罗万象的数据模型，可以附带很多
事情并不是说其他
的不好或错误它只是一个
关系模型十有八九
这可能是你需要的所以
数据模型再次是
我们将如何描述
的高级概念 我们的数据库中的数据，然后为
数据库中给定数据集合提供的模式
是我们实际存储它的内容的定义，
因此我将在几张幻灯片中展示我的意思，
但数据模型
本质上是
我们如何组织数据然后
模式的高级概念是说好的，
对于今天的给定数据模型，数据实际上用这个应用程序存储了什么，
所以再次正如我所说的，关系
数据模型只是其中
之一 所有其他数据模型 我在
这里分享一个小样本 然后
是您今天知道的大多数 DBMS 系统以及
我们将在本课程中介绍的系统 我的
Siegel Postgres Oracle db2 sequel server
sequel byte 所有这些都是关系
数据数据数据库系统所做的
如果
您熟悉续集这个术语，请使用种族数据模型，没有
续集系统通常是这些
键值图文档或 JSON 或列
族数据模型，我也不
一定说关系
数据模型比 其他
一些在某些应用程序域中
，其中一些像它可以
比关系数据模型更好地描述数据，
并且关系数据
模型肯定采用了其中一些
概念或想法，这些概念或想法来自这些其他数据
模型的较新版本它只是
你知道关系数据模型可以对
所有这些东西进行建模，它只是很好地
承载
了那里的好处，是的，基本数据
模型也有 您还可以存储以
提高被认为是数据
模型的矩阵 这主要是这
是人们使用机器学习的内容 或者
有一些数据库可以将
矩阵存储在数组中，它们不是
普通人通常使用的数据
框或您 知道一些
将成为矩阵数据模型示例的东西 多值数据
模型中的分层数据模型和从不数据
模型
还有很多其他
这些更深奥的 这些是
1960 年代使用的原始数据模型 和 1970 年代
你知道，大约在同一
时间，关系数据模型问世，你
几乎从不希望他们几乎永远不会
看到这些东西，如果你像一个
新的初创公司或第一次构建一个应用
程序，你肯定
想使用任何 在这些东西中，它们
主要是遗留应用程序，它
只是旧软件的残余物 II
会说甚至没有必要
再次考虑它们，因此出于我们的目的，
我们专注于 关系数据
模型是我们在本
课程中关心的，这是最好的，我们将再次
关注因为
关系数据模型
今晚可以用来建模任何东西，所以
关系数据模型由
三部分组成，所以第一部分是
关系的结构就像
这个模式 我们将如何定义
我们关系中的内容 是他们的活动是什么 类型是什么
等等 然后我们将有完整性
约束来定义
什么是有效的 给定结构的数据库实例，
而不是给
定您提供的架构，然后
我们将有一种方法来操作和
访问我们数据库中的数据，
我们如何实际运行
可以提取信息或
修改内容的查询 让我们看看让
我们回到我们的音乐商店示例 看看
一些
你知道的关系模型的具体
示例 元素或
记录具有表示关系中
实体实例的属性，
因此艺术家有一个名字
在一个国家有一个年份，我们可以
在我们的关系示例中看到这里等等，
我们让你知道每条记录都是
一种 在此图中的此行中，
我们拥有所有这些属性，因此我们
将
关系数据模型中的记录称为元组，
这将是我们关系中实体实例的属性集，
因此在 原始
数据模型抱歉，原始关系
模型在 1970 年代像 Ted Cod 一样编写，
所有这些值都必须是
原子值或标量值我的意思是如果它
不能是数组，它们就不能是
嵌套对象等等总是
必须排序 你知道一个字符串
一个整数一个浮点数
，这也是原始数据模型的
关系数据模型，但你知道
最近你知道你现在可以存储
我们的加薪你现在可以将 JSON 对象存储
在 re 那些
特定限制的关系数据库
现在
在每个 Ashford 不同商店的域中也会有一个特殊值，
他们将称之为空
值，这意味着您知道该值
是未知的，因此
当我们 开始运行续集查询，但
几乎每个日常管理
系统都支持报告 关系
数据库系统支持所有值，
但如何实际存储它们
在实现中留下来了，
有很多不同的方法可以做到
这一点，我认为这很有趣。
对，所以你必须
理解我们会说
面积关系是一个有 n 列的表格的说法，
所以我将使用术语
关系和表格，并且不可改变地它们
对我们的意义相同 讨论
我有时会说两个池作为记录，
或者尽量不说行，因为
当我们真正开始谈论存储模型时，这是非常具体的事情
，
但所有 这些作品中的一部分也可以
互换使用，所以
我们在关系模型中还有一件事
是主键，所以主键
将是一个唯一的属性或一组
可以唯一标识
单个元组的属性，所以在这个例子中这里
有一个 我们实际上没有
关于朋友的主键有
属性，因为可能有其他
艺术家称为武当氏族
，但可能是正确的
，我们在我们的世界中没有任何东西
可以阻止某人
调用他们自己调用它们
，这样我们就可以引入一个
新的 ID 字段
作为唯一的主键，这样您就知道
是否正在查看
ID 为 1 2 3 的元组，您明确地查看
您知道原始的 wu-  tang 氏族 所以在
这个例子中，这就像一个
合成键，我将它引入到
我的我的关系中 我的模式就在
那里 在一个真正的艺术家中 他们
没有 ID 1 2 3 这是我们正在
使用的东西 在我们日常的地下室里
这个特定比率关系的系统来
唯一地识别元组，所以有
不同的方法来生成这些东西，
所以至少在
镰刀 Siegel 标准中有一些系统，你可以
自动生成这些自动
递增的键，所以在每次
确定的时候，在 tubal 中都有一些
计数器 递增 1 以便新
管将获得唯一标识符
其他系统如果您没有在
内部指定有关 crate one 的主键，
他们不会真正向您公开它，但
就像他们会使用它来跟踪
和这个
是您正在查看的特定物理记录或船的物理记录，
在此示例中
它是通过逻辑层公开的合成记录，
因此它们可能
是善良的，无法通过它自动
增量键还有外
键 关系数据模型，因此外
键是一种指定
来自一个关系的属性必须存在
于另一个关系中的至少一个元组中的方法，
因此 这就是你将如何
在不同的关系中保持完整性，
这样你就不会在另一个表中插入
映射到未知或不
存在的实体的东西，所以
回到我们这里的例子，所以
我们有艺术家，我们有专辑和
所以对于专辑关系，我们可能想要
存储多位艺术家，这些艺术家可以一起
在专辑上
合作，所以我们现在有这个艺术家字段
，但在这个特定的
例子中，这个混音带有多个
艺术家，所以我不能编码
艺术家字段中的多个值，因为我
说它们必须是标量，所以
我将在这里制作这个单独的交叉引用
表，在那里我将获得
来自该专辑一部分的艺术家 ID 的外键引用
，然后是专辑 ID
他们参与了所以现在我可以
在一张专辑中存储多个艺术家
，David minimis 系统将
跟踪这些专辑和
艺术家 ID 是否确实存在于真实的
关系中，从而防止 m
插入一张专辑，其中包含
实际上并不存在的艺术家，戴维森
可以保护我免于
再次插入错误数据 我购买的我没有
在我的应用程序中实现所有额外的代码和我自己，我们再次
离开运行 真的很难编码，
所以现在我们想谈谈
我们实际上希望如何
再次从数据库中获取数据 我展示了
我在循环之前编写的那个简单示例，
但我说这是一个坏主意，
我们不会 我不想
为应用程序继续这样做，所以我们想要做什么，
所以 DML 是一种操作数据的方法
，并且您正在访问它或
修改一种方法来生成它
我正在寻找的结果 我们有两种
方法可以做到这一点，所以第一个是
程序的意思，我们将在
高级策略中指定数据
系统应该如何找到
我们正在寻找的特定结果，所以我的意思并不是
完全像程序代码一样
我之前展示过的 Python 示例
高层说，嘿，
这是我们不需要执行
的另一种方法称为非
程序性或声明性，这
就是我们要说的，这是我们
想要的，这是我们想要的数据系统的答案
为我们生成，但我们
不会具体说明如何实际生产它
或实际如何进行并获取
它，所以我们会在高
层次上说嘿做这个，我们希望数据
系统可以为我做 找出一种
有效的方法来为我们做这件事 所以
现在谈论的工作是关系
代数 这将是
过程语言和关系
代数的一个例子 不难理解
它稍后会在我们
谈论查询执行时出现 但你知道，
这就是 - Ted
在 1970 年代有争议地提出的一个关于程序的
例子将是
关系微积分之类的东西，所以我们根本
不需要讨论这个，不是因为我
不知道我不认为这是
至少对于我们的目的来说实际上是必要的
在本课程中，但
如果您对查询优化的细节有把握，就会出现普通出租车，
因为您必须使用微积分来
推导出有效的查询计划并进行
修剪等类似的工作，因此
对于本课程我们都需要
关注关系代数 我只是
提出关系微积分
，说它存在，它
是非过程语言的一个例子，
但为了我们的目的，我们不需要
它，所以 Ted Cobb 提出了七个
基本运算符 关系
代数所以这些是
我们必须
检索关系中的操作元组
以产生我们正在寻找的答案的基本操作
所以要提到的一件重要的事情是
这个代数基于集合所以
集合是一个无序列表 或无序
的数据集合，
当我们谈论续集时，
即使它使用关系代数，也不会基于所述代数，现在你不能拥有唯一值
用于执行查询的底层运算符，
当我们下次讨论续集时，我将再次
解释这意味着什么，因此它的
工作方式是我们的每个
关系运算符都将
接受一个或多个关系作为此
输入 然后它总是会
输出一个新的关系，所以我们的想法
是我们将
通过将这些关系运算符链接在一起来组合复杂的查询，以
产生我们正在寻找的答案，所以这些就像
你会使用的原语
对元组上的数据做一些操作，
然后生成一个更复杂的查询，
我们把它们放在一起，所以只需选择
投影联合交集差异
乘积，然后再加入这些是
基本的，我们将
逐一介绍，所以 第一个是 select
select 基本上采用
满足某些选择谓词的元组的子集，
因此您可以认为
这就像一个过滤器，您在这里说的是
给定的输入 re 这
是我想为
每个元组计算的谓词，如果它的计算结果
为真，则表示满足谓词，
特定的元组会将它添加
到我们的输出输出关系中，
以便 Select 操作符，因此可以
轻松记住这个词 select
以 s 开头，所以关系运算符是一个
sigma，它也以 s 开头，所以你
会说这是我想要
的 假设我们有一个简单的关系，它有
两个属性，一个 ID 和 B ID，所以我们
可以做一个像这样的选择运算符
，它说找到所有
ID 等于 2 的元组，然后我们的输出
将是这两个表的新关系
和与
输入关系相同的模式或相同的属性
我也可以使用
布尔逻辑
将更复杂的谓词组合在一起，所以现在
你说 AI D 等于和 B ID
大于 1 或 2 再一次，我们没有
指定
正确应用这些谓词的顺序，因为
做一个比另一个更昂贵，
这一切都留在代托纳系统中，
只是为了自己决定现在要做什么，
如果 你知道续集，
这将在续集中重写它的方式，
对于第二个例子，如果你想到
Select 运算符，我希望 where
子句正确，因为你说我们是 AI D
等于 2 并且 B ID 大于 1 或 2
对，那是将
这个选择
运算符的翻译转换为续集，
所以下一个运算符是投影
，这里我们要做的是
生成一个仅包含子集的新输出关系
从我们的输入关系中指定的属性，
所以你会说这是我的人口
，然后我的投影是这里的
小行星，我只希望你
在输出中承认警察，再次
投影从 P 开始它使用
小写的 PI 符号 秒 o 很容易
记住，没有哪个是它，
所以这里是我们的简单示例，
关系 R 与 IDBI D 所以在这种情况下
，我可以先做一个选择，
以生成我们的所有元组，其中
a  ID 等于 2，然后现在在我的
投影子句中，我可以说我希望 B
ID 值减去 100，
然后减去 a ID 值，这样我就可以以
任何我想要的方式重新排序我的属性
，然后我可以操纵那个
能量 想要使用任何类型的
算术或类型的字符串函数
运算符的方式，所以在续集中，它
看起来像这样，所以你在输出
子句中有你的 Select 语句，你
说 ID 在一个 ID 中听一百，
然后是 where 子句 只是
在 Select 运算符中得到它我们的 Union
运算符是我们将要采用
两个关系的地方，我们将产生
一个新的输出关系，其中包含
第一个关系
或第二个关系或两者中的所有元组 他们是
对的，你只是哟 你只要结合这
两个关系想象
一下，如果你在 R 和 s 上做联合，
你会得到一个巨人，你知道你
在这里得到一个公司，基本上将 S 连接
到自己的 are 作为输出，所以对于这个
特定的运营商，你必须拥有
在您尝试联合的两个关系中具有相同类型的相同属性，
而在这种情况下，
如果您知道有第三个属性，您
将无法成为联合，因为它
在续集中不匹配 是
Union all 运算符，因此 Union one
is 与
关系代数中的 Union 运算符不完全相同，您
必须添加此 all 限定符才能使其
完全执行您想要执行的操作
，我们将再次讨论什么
这两者的不同之处在于在下一
堂课
中也有相同的交集，所以
现在你正在做的是把你正在做的所有
事情都用于 2 个输入关系的好处，
你只是要
产生输出关系
出现在两者中的元组 两个
含义 所以再次采用 Union R
和 s 在这里我们将只产生一个
没有抱歉的单个
关系的单个元组具有一个元组 aa 3 和
103 所以你必须再次具有相同的
数字 atrás - 相同的类型
在关系代数中使用相同的名称，以便
今晚工作，然后
是 intersect 关键字，在续集中
可以做同样的事情，不同之处在于
您采用
第一个关系中出现的所有元组，而不是
第二个关系，所以我再次 可以认为
RS 的区别
只是没有出现在 S 中出现在 R 中的所有元组，
所以在这种情况下 8 a 3 1 或 3
出现在 R 和 s 中，因此它被
排除在输出中，但是 1 a 2 没有
出现在 s 中，所以它们在输出中，
在续集中，您使用 accept 关键字，
除了操作符之外，可以执行
相同类型的操作，然后
倒数第二个 new 是产品
操作符，所以这也是 有时
称为笛卡尔积，或者如果您
知道续集，我认为这被称为
交叉连接，所以基本上你只想
从两百万人口中生成所有元组的所有组合，
所以你基本上只是
采用交叉乘积手段，并且
只是产生每个独特组合的巨大输出
在所有
这些中，在续集中再次使用交叉连接，或者
如果您实际上根本没有指定
关节是什么，您会在此处获得此输出
，因此您可能会认为这
有点愚蠢，这就像你不是
我 不想做，你永远不想这样做，
但这实际上有时会出现
在测试一些测试应用程序
时，当你想说给我
不同配置的所有独特组合时，
我想我
实际上会尝试测试和这个 是一种
非常简单的方法，可以真正做到这一点，
最后一次谈论的
是进行连接，因此这种特殊的
连接称为自然连接，这不是
我们将来要讨论的那种连接，
但不是 ne 将来肯定是
珠宝类型的类型，但这是
非常明确地谈论自然
连接，因此自然连接的工作方式是
，对于输出中的每个元组，
您会看到一个关系，您会看到
它是否与另一个关系中的所有属性匹配
具有相同的
名称相同的类型所以他们的普通人是
正确的所以在这种情况下，如果我想
对 R 和 s 进行自然连接，我会查看
ID 并查看是否找到匹配项 我
查看 ID 和 看看我在哪里
有一个 ID 匹配和 s，然后如果我这样做了，
那么我检查我是否也是
来自 R 和 s 的 ID 匹配，然后如果我这样做了，
那么这里会产生输出，所以
又是一个 3  :103
存在 R 和 s 都 S 并且它
与输出进行比较所以在续集中
有一个像这样的自然连接运算符
再次注意我没有指定
我想要如何进行连接它知道我正在
寻找 ID 是否
仅基于名称匹配，所以
这与差异的原因不同
因为我们可能有额外的
属性，并询问
它们是否没有相同的名称，因为你
知道在两个关系之间共享
它们，所以它们实际上不会
在输出中产生，所以该方案是允许的
只要有一些
共同的共同属性，
你就会有所不同，然后在联合之后我们就
不同了，你有它的差异运算符
，
你必须拥有完全相同
的相同类型的女演员，所以
这些再次 这些只是最初的
七个主要关系
运算符 Ted Kapur 提出的关系代数运算符
从那时起，人们进行了大量
研究和许多其他内容
，人们添加了权限，例如
在我们知道我们想要的地方做排序馅饼之类的事情 做那个
续集 原始的关系模型
谜题没有谈论这些事情
关系代数提案没有
谈论这些事情但是花生因为
扩展了关系
代数包括 ed 线索这些其他的所以做
重命名分配重复消除
聚合分组按排序
除法所以我们可能会再次看到其中
一些会看到某些看到聚合
和排序稍后你知道这
只是说我们可能有占位符代数
代数运算符
必须考虑我们什么时候开始做查询
播放我们做的查询执行，
所以最后我只想
指出一件特别的事情，
所以关系代数
与之前的 for 循环相比仍然是相当高的水平
，因为我们' 我们
没有指定任何
关于数据存储的好处，比如
它的数据结构等等，我们
只是在高层次上说，嘿你
知道扫描这个表并做一个过滤器，
但它仍然在 一天结束时，
它仍然会告诉
您应该按顺序
执行哪些步骤，所以再次假设我
想做一个加入机器 RNs 然后我
想过滤 过滤掉任何你
知道的元组过滤器只
产生 B ID 等于一或二的元组，所以我
有两个关系
代数表达式的两个例子来执行这个
查询，所以这里的第一个我
先做 R 和 s 的自然连接，然后
我对 B ID 进行过滤，它是 102
，然后在此处的第二个示例中，我
首先对 B ID 等于 102 的 s 进行过滤
，然后我认为
该关系的输出，然后我进行了
自然连接，因此您可能会再次认为 在
高层次上这些是在高层次上
这些是相同的东西它们
产生相同的结果但是
它们执行这
两个查询计划的效率的形式特征有很大不同，
就像说我有十亿个元组
在 r 和 s 中，s 中只有一个元组，
其中 B ID 等于 102，所以如果我
先进行连接，我将连接
十亿个元组中的十亿个元组，
然后我将扫描并
找到那个 B ID 等于 102 的元组，
而在 第二个计划我可以
在 s 上进行扫描，首先
找到 ID 为 102 的一个元组，然后现在
我加入了，你知道那个
有十亿个元组的元组，然后我们再次这样做
，即使我们不打算
像你运行这个 for 循环并
这样做的低级别仍然
在我们实际想要的步骤之外指定关系
到第 7 天用于我们的
查询计划执行所以我们真正想做的
是能够只是说 高层
告诉数据库系统嘿，这是
我希望您计算的答案，而不是
实际指定您希望它如何
计算它，所以我想说嘿去吧，
让我从 rns 或 B ID 转到赞助人，
他去了 102 没有” 不是说你
应该先扫描还是加入
我们的第一个我说这是我想要的答案，
我们想要这样做的原因
再次是因为现在在我们的
应用程序中我们只是指定了
我们想要系统的这个高级答案
计算并让您知道我们的表
或我们的数据库是否真实 今天很小
，然后一年后它变得非常大
我不必更改我的
代码数据库可以弄清楚哦，
在我想以一种方式执行它之前你有一个小团队小数据库但
现在你有 s 中有 10 亿个元组，
也许我想先进行过滤，
但我不必更改我的
应用程序代码就可以做到这一点，
因为那天说我们可以为我做这件事，
所以这就是我们要尝试的
通过运行查询并特别
愿意运行续集，所以
要理解的关键是，虽然
续集是人们
表达酷儿
四人运行关系模型的标准方式，但它并不是
你可以做到的唯一方法，它只是
碰巧 每个人都
使用的，你知道标准化的，
实际上当 Ted Codd
在 1970 年第一次写关系模型论文时，他的
意思是提出续集，他
让我提出任何高级语言，
他只是说嘿，这是一个关系
代数，然后他后来 提议的h 是自己的
语言，称为 alpha 你知道它
是在 1970 年代的竞争对手续集
课程网络中你从未听说过它，
因为没有人使用过它
实际上 1970 有另外两个竞争
还有另一种竞争语言
让我们看看还有其他 克拉克（Clark）
在伯克利（Berkeley）的这个
名为 ingress 的系统中看起来很
相似，
quele 和 alpha 和续集
看起来彼此相似，但
因为语法非常不同，
所以它又发生了续集只是
有点像 今天每个人都在使用什么
因为 IBM 发明了它 所以你的
想法是这又是
我展示的 非常重要 这
就像你
实际上可以找到
所有你知道的查询的最低级别的方式 找到一个
冰块 独自去，但相反，我可以
像这样写一个非常简单的续集查询，
并说这是我
希望你产生的答案，然后数据
中心可以弄清楚哦 我想
在这个特定的 for 循环中编写它，
你知道这是最好的方法
，然后如果我添加索引，
那么查询计划可能会改变，所以
关系模型和续集的美妙之
处在于我们可以编写这些
高 我们想要的级别查询，然后
随着时间的推移，随着
数据库系统自身的变化或我们的
工作负载的变化而变化，它可以适应和
改进自己，因为这个原因，我们每个人都
必须返回或更改我们的
应用程序，这就是为什么我
对关系模型感到非常兴奋，我
认为这总是正确的方式，
所以只是在这里完成
一次又一次我意识到这一切都是为了我
坐在浴缸里给我
讲课所以我耐心等待你们坐下
来所以 数据库无处不在
数据库是愚蠢的 重要的
数据库无处不在 所以无论
你一生做
什么，即使你不去你也知道你知道即使你知道
去剧院 你知道的数据库
古巴编程的计算机科学领域
我向你保证，在
你的余生中，你会
遇到数据库，
了解它们如何在内部实际工作
对你来说很重要，因为当你不
知道事情 没有按照
他们应该认为的方式工作，
你需要知道
哦，它是这样写的，这就是
实际在做的事情，这样你就可以
弄清楚如何实际改进事情，
所以我们讨论了关系模型，我们
讨论了关系 代数，我们
展示了我们如何将这些原语
用于本质上将它们
用作构建块来生成查询
，我们可以在关系数据库上执行这些查询
以更新它并驱动答案，
因此我们稍后会在代数上再次见到您
当我们谈论
查询优化查询执行的学期，但
只是在您
为第一个作业编写续集查询时的脑海中，
您应该考虑哦，
呵呵 你知道数据库 ISM
正在将这些转换成关系
代数，所以关于
实际如何做的一切如何实际
执行这些事情好吧我几乎
忘记了最后一
件事你需要在
整个过程中了解数据库的最重要的事情到
其余你的 当你
回顾 36 个房间时，你会明白
谁是最初的九个房间
，你有 RZA，GZA 检查员
甲板 Ghostface Killah masta killa 你
得到了 meth man ol Dirty Bastard Raekwon
但另一个重要的事情也是
Cappadonna 当时在监狱里 所以
他实际上是氏族的原始成员
但因为他在监狱里 他不能
他不能在 36 个房间 所以
这是整个学期你需要了解的最重要的事情
好吧好吧 伙计们，
下次在墨西哥巴里奥斯见到你们，带着
被压垮的孩子，
我会开车，他在我的系统里有雾蒙蒙的夜晚，
我很幸运，
让我们去下一个 一个然后
越过网将儿子弹跳果冻击中
船上的熟食店自然
祝福你什么说唱就像一束激光束
在灌木丛中的电话甚至
不像链条一样包裹着我们的瓶子一个漂亮
漂亮的金色不要 感觉就像喝
一匹小马 - 你说你不能说
他还活着，如果为了不知道
你他妈的不能爆炸