[音乐]
好吧
嘿 抓紧你的包裹 你往下看有
什么问题 都市女性 女人问题
你说什么 男人问题 你有什么
问题 他们说你的
节奏太新鲜了，他们
应付不来 我没有资格 帮助 我很抱歉
好吧好吧 所以让我们谈谈数据库
那么好吧 所以快速提醒
一下今晚要交的作业 然后
今天要完成第一个项目 我会坐在
课程结束时 那里实际上
是网站现在是源 代码
在线，但我会讨论
你今天需要做什么，然后
就像在你提交一些
伟大的范围之前一样，你知道一切都会
被自动评分好吧，我想
花点时间谈谈 无论实验室
工作负载是什么，在您
在 OLT 端收集了大量数据之后，您
现在想要开始分析它
以推断新信息，就像
匹兹堡市的人们
更有可能购买这种产品
我说过可以 使用该信息
然后你知道将信息推送到
OTB 端，让人们做你
想让他们做的事情，然后混合
事务分析处理 h 型
工作负载，这是
Gartner 几年前发明的一个新流行语，
基本上描述了这些 数据库
系统尝试同时执行这两种操作，
因此您经常会看到的典型设置是
这样的，您将拥有前端 ODB
数据库，然后拥有庞大
的后端数据仓库，因此这些
有时被称为数据孤岛，因为您
可以对它们进行雨披更新，就像
一个数据库实例，无论它是
单个节点还是 shivudu 都没有关系，
因为它是一个逻辑数据库
，然后您在此处应用您的更改，但
它们并没有真正相互通信，每个
都是 一个岛
本身，所以你可以做所谓的
提取转换和加载或 ETL，
这是
你使用的术语描述
从这些前端取出数据清理它
处理它 然后把它
放到后端数据仓库所以
我喜欢的例子就像
Zynga 的farmville 人 他们购买了
很多游戏初创公司 然后当
他们购买它们时 他们都运行自己的
前端中介基础 但是然后当
他们想把它放在他们后端的
巨型数据仓库中，这样他们就可以进行
分析，让你在
farmville上更好地购买废话，所以因为
说在一个数据库中，
客户的名字将是F 命名另一个
数据库，我们你 知道 F 第一个下划线
名称，所以它是相同的概念或
相同的实体，只是具有不同的
语法和命名法，
所以这个 ETL 过程会清理所有这些
你把它推到你的数据仓库你
在这里做所有的分析，然后
你有任何新信息
把它推到前面就好了，当
你看到像买了
这个项目的人也买了这个项目时
，他们在 OLAP 端这样做
，然后他们把它推到
前端 o 通过 OTP 应用程序公开它，
所以 H 选项卡基本上是说
让我们也做一些
我们通常只能
在 OLAP 端做的整体查询我们可以在
前端数据孤岛上做你仍然想要这个巨大的
东西你的巨量数据 仓库，因为
您希望能够查看
放在一起的所有数据孤岛，但现在
无需等待将事情
传播到后端，您可以
在前端做一些事情，这
基本上就是 H 类型再次如此 这
可能就像你我的续集
做你想要的 Postgres MongoDB
然后你的后端数据仓库将
是 Hadoop 的东西 spark greenplum Vertica
那里有大型企业数据
仓库系统 redshift 或雪花
你的其他云系统好所以这很
清楚好所以 我们今天要讨论的主要
话题是，我们
已经花了之前的两堂课来
决定我们实际上将如何
在磁盘上表示数据库，现在我们
想要计算 k 关于我们实际上做了什么
来从磁盘上的那些文件中取出数据库
磁盘上的页面并将它们
放入内存中以便我们可以对
它们进行正确的操作所以请记住我们
数据库系统不能直接
在磁盘上操作我们不能 进行读取和写入
而不必先进入内存
那是冯诺依曼
架构 现在有一些新
硬件出来 你可以将
执行
逻辑下推到磁盘 但我们
现在可以忽略它 所以我们试图
弄清楚如何 我们是否希望将
这些页面带回磁盘中，我们希望这样
做并能够支持
超过
我们拥有的内存量的数据库，我们希望
将速度减慢或查询挖掘的问题的影响降至最低
触摸磁盘上的数据 我们想让它
看起来好像所有的东西都在内存中 所以
另一种思考问题
的方式也是空间与时间
控制 所以空间控制是你知道
我们在哪里写这个
磁盘上的数据正确意味着我们希望
我们知道这些页面
通常可以一个接
一个地一起使用，因此当我们写出这些页面时，
我们希望按顺序写入它们，
以便当我们再次读取它们时，
尽管我们知道 写入和
物理上彼此靠近，我们
不必长时间寻找
磁盘上的不同位置，我们还
关心时间控制，这是
我们决定何时将
页面读入内存的时间，
以及 然后在某个时候我们必须将
它写回，如果它
被修改了，并且我们不
决定何时真正继续
这样做，是的，这
是尝试最小
化数量的总体目标 我们有停顿是因为我们的
查询试图读取我们
没有在内存中的数据，我们有它，
你知道它在磁盘上我们不得不
去获取它所以这
是下层商店经理的整体架构，
但我 显示在 开始所以我们
已经涵盖了这部分所以现在
我们知道如何在磁盘上拥有一个或多个数据库
文件我们知道如何
表示页面目录以查找我们需要的数据
然后我们有很多页面
页面日志结构页面
没关系我们
在磁盘上有一堆页面，我们知道如何跳转到它们
以找到它们所以我们现在
我们正在缓冲池中谈论这部分
像执行引擎这样的系统
执行查询的东西说
我想阅读第二页 我们必须知道
如何将页面目录提取到
内存中 找出那里的内容
然后去找到我们想要的页面
并将其提取到内存中 然后
棘手的事情将是如果我们
现在没有足够的空间释放内存
来放入我们需要的页面 我们必须
决定要写出哪个页面
这样你就知道这就是我们正在
努力解决的问题 今天对了，然后
是 sy 的其他部分 词干
不需要知道或真正关心你
知道什么在内存中而不在内存中
会有等到你得到你的
东西
并给你一个指针让你
做任何你想做的
事情 所以今天讨论的事情
本质上只是
如何构建缓冲池管理器
在某些喜剧中实际要做的事情术语
缓冲池管理器某些系统将其
称为缓冲区缓存它是同一
件事，它是由数据库系统管理的内存
然后我们将
讨论我们实际上可以如何执行不同的
策略来决定我们知道哪些
页面我们想要写出
哪些页面如果您需要释放空间
我们可以做的额外优化以
最大程度地减少这种影响然后我们将
结束讨论
可能需要内存的数据系统的另外两个部分
好吧，所以缓冲池
本质上只是一个大内存区域
，我们将在我们的
数据库系统中分配我们将要ca  ll malloc
我想获得一些内存块
，这
就是我们将从磁盘获取的所有页面，所以
这又完全
由数据库系统的内存管理，而
不是去操作 系统
并要求我们必须使用 malloc 的内存权利，因为
我们传递了 malloc 或
我们自己分配内存，所以我们知道 s
可以为我们提供这些，但是然后我们要将
这个内存区域分解成固定
大小或页面大小的块，称为帧
这就是你知道框架看起来有点
不寻常为什么我不只说页面或
块或数据库系统中有这么多
不同的术语来
粗略地描述相同的事物所以
框架对应于中的插槽或看
我使用术语插槽 当使用该帧
对应于缓冲池内存区域中的区域或块时
，我们可以
将页面放在正确的位置，而我们的插槽是
我们将内容放入
元组的页面中的东西，
因此对于缓冲池，
它是页面上的帧 将是插槽所以
会发生什么是当数据库系统
调用发出请求并说我想要一个
正确的页面时，我们将查看
它是否已经在我们的
缓冲池中，如果没有，那么我们在
磁盘中执行 它的副本获取您
没有将其放入内存中所以这是一个
直接的一对一副本我们没有做
任何 D 文明好吧我们
现在可以忽略压缩但是
无论它在磁盘上如何表示都是
它将在内存中表示
我们不会对数据进行任何编组
我们只是从
磁盘中取出它并将其直接放入内存
中 我们继续这样做 滚动
我们可能需要的所有其他页面
所以在我之前的例子中，当
我犯罪时，我展示了执行程序如何
说嘿我想要一个页面来手动编写它
你知道布法罗经理魔术
在我们的第二页是这样
如果我们只是将这些东西组织为
框架页面 可以在
他们想要的框架中以任何顺序进入 在这种情况下
，即使它
是我缓冲池中的第一页第一二三页
它的第三页与
它在磁盘上的顺序不同，所以我们需要一个额外的
间接层来
确定我是否想要一个特定的页面 哪个
框架有我想要的框架，因为它
不会完全匹配
它在磁盘上的顺序，所以这
就是页表是什么页表只是一个
哈希表，它将跟踪
我们在内存中拥有的页面和 如果您
要求特定的页面 ID，它会告诉
您位于哪个框架
中 它的缓冲池，所以
我们要跟踪的第一件事
称为脏标志，这只是一个
标志位，它告诉我们
页面是否已被修改，因为它
是从磁盘读取的 做了一些查询
某些事务进行了更改 对它而言
，我跟踪的另一件事也
称为引脚计数或引用
计数器，这只是跟踪
当前正在运行的线程或查询的数量，这些线程或查询希望此
页面保留在内存中，这意味着我们
没有 我们不想把它写到
磁盘上，这可能是因为我要
更新它所以我做我的获取我去获取
我需要带入我的缓冲池的页面
然后我要继续
前进 修改我不希望该页面
在它被
引入到我实际
更新它之前被驱逐或换回磁盘，这也会
阻止我们驱逐
尚未安全写入的页面 回到磁盘
还好，所以再次这样，就像我得到了画
页，并说我不希望这个
东西现在从缓冲
池中删除，然后说我正在阅读一个
页面，抱歉，我想阅读一个
当前不是内存的页面我想
在 t 中的这个条目上放一个闩锁
哈希表，
这样我就可以去获取页面，然后
在我没有正确指向它的情况下更新页面
，我必须这样做，因为
同时运行多个威胁
我不能假设我是
唯一的 我正在查看页
表，所以我想租用其他人
从我的
病人身上获取这个条目，当我正在获取
我需要的页面时，他们来从我这里偷走它
并再次放入其他东西
当我们在本学期晚些时候进行时，他们是否清楚地看到了这一点，
但是
我们必须做很多额外的事情来
跟踪哪些页面已被
修改，因此脏的部分只是
其中的一部分，我们也需要
跟踪 谁实际上进行了
修改，所以因为我们想写
一个日志记录来说明
这是所做的更改我们要确保
在我们的页面写入之前首先写入日志记录
这是另一个例子
ymf 是一个坏主意，因为我 不能
保证操作系统
不会写 在我想要它之前将我的页面从磁盘中取出
它
不会阻止你
至少在 linux 上这样做 freebsd 可以让你这样
做但是 windows 和 linux 不希望
你阻止这个，所以是这样
清楚我们在这里要做的事情
基本上是管理我们自己的内存，但
我们正在跟踪
事务或查询如何
修改页面，我们必须保护
自己和页表以防止
其他人，你知道上瘾的
事情 或者在我们
完成我们希望我做的
任何问题之前写东西，所以我现在需要对
锁和闩锁的区别做出非常重要的区分，
所以稍后会出现你必须
为 第一个项目，如果
您来自操作系统
背景，在那里滚动锁是
我们所说的闩锁，所以在让
我在数据库的上下文中尝试它们
，我会看到我们描述
它们如何映射到操作系统世界
数据库世界中过时的 oa 锁是一些
更高级别的逻辑原语，
它将保护
数据库的内容逻辑内容，如
元组，表，数据库，一切正常
，事务将
在其持续时间内持有此锁。 运行
这意味着可能是多个
查询 这可能是您知道多
毫秒或多秒，
甚至在几分钟或几小时内，如果它是一个
真正长时间运行的查询，
那么在那个世界中，这又
是数据系统可以提供给我们并
暴露给我们的东西 您就像应用程序程序员一样，
您甚至可以
在运行查询时看到锁的用途，
锁存器
是我们用于数据库系统内部关键部分的低级保护原语，
例如完善
保护数据结构完善
保护内存区域 所以对于
这些锁存器，我们将
在我们正在进行的操作期间保持，
就像我 g  o 更新我的页
表 我在我要修改的位置的条目上使用闩锁
进行更改然后我释放闩锁
一切正常 我们不需要
担心回滚任何更改
与我们对锁的处理方式相同，因为
它是内部事物或更新
数据库系统的物理数据结构
担心回滚是的，所以他说
回滚更改这将在
稍后我们谈论礼貌巨魔
但基本上说就像我想
从我的银行帐户中取出钱并将其
放入您的银行帐户中，因此我们
从我的银行中取出钱 帐户，但
在我将钱存入
您的帐户之前系统
崩溃了 滚动它
很棒相信我但是现在 主要的
事情我们在这里专注于这
件事 所以在操作系统
世界中这将允许应该
像互斥锁 我们实际上
将在我们的数据库系统中使用互斥锁
来保护事物的关键
部分 所以我会 尝试非常
小心，当我的意思是闩锁时总是说闩
锁，但偶尔我会滑倒，
我们会使用锁，但我说这是
内部的事情，我们的意思是闩锁它也
非常令人困惑，因为
您将使用互斥锁实现来保护
您 他的闩锁被称为自旋锁，
好吧，但实际上你知道这个
东西而不是这个东西好吧
所以另一个认为我们想要做的是
页
目录和页表之间的区别所以
记住页目录是我们的
将用于找出在我们的文件中找到页面的位置
，因此我们想要第 1 2 3 页，它会
告诉我们所有
内容中的哪个文件或哪些文件集
具有我们正在寻找的所有内容
我们要改变 进入页面
目录必须是持久的，它们
必须写在磁盘上，因为如果
我们崩溃回来，我们想知道在哪里
可以找到我们拥有的页面页
表是一个内部内存映射，它
只是将页面 ID 匹配到 a 的
帧在缓冲池中，所以
这个东西可以是意大利临时的，
我们不需要通过磁盘备份，因为
如果我们崩溃并回来，我们的缓冲
池无论如何都会被吹走，所以谁在乎
所以这个页面目录有 为了
持久，页表不一定
非得如此，这意味着我们只是使用
了您最喜欢的哈希图或哈希
表实现，适用于
项目 1 您只是使用 s 作为
城市地图，这很好，因为再次 我们
不必担心这个东西
是持久的我们必须确保它
当然是线程安全的但不是
持久的所以现在当我们开始
谈论我们希望如何
在我们的数据库中为缓冲池分配内存时
我们会 投掷思考
有两种不同的方式，所以第一个
是我们可以选择我所说的
一种全局策略，我们试图
做出有利于整个
工作负载的决策，我们试图转向
尝试执行我们查看所有
查询系统中正在进行的所有事务，
我们试图
在此时说出什么是
我应该做的正确的事情来选择
应该在内存中而不是内存中的
替代方案是使用我们正在使用的本地策略
我们正在运行的每一个查询或每一个事务我们都
试图说出让我的一个查询一个事务更快地做的最好的事情，
即使对于
实际上可能是一个糟糕的全局系统来说是一个
糟糕的选择所以 没有一种方法
比另一种方法更好 显然
，如果您
拥有全局视图与本地视图
，则可以进行优化，但是对于每个整数查询，您
可能会更适合他们
想要做的事情，以使其快速运行，
因此我们 已经
在我们进行
优化的过程中看到了很多这样的例子 大多数系统
可能会尝试适应其中的
两个 你将
在第一个项目中实现的东西被认为是一个
全局策略，因为只要
看看你就知道是什么
最近最少使用的页面并删除它，
即使这让我对某个
特定查询
不好 然后你
查看所有集合，你在
分配的内存中，这告诉你
这是你正在寻找的页面，
它看起来很简单，所以现在
我们想谈谈如何真正
让这个东西变得超级棒或
超级 为
我们尝试运行的应用程序或
尝试在我们的数据库
系统内部运行的工作量身定制，这将允许我们做
操作系统
不能做的某些事情，因为 它不知道
你正在运行什么样的查询 它不知道
他们正在接触什么数据 他们接下来要接触什么
所以现在我们可以谈谈
我们可以做些什么来做这件事
比什么样的天真的方案
做得更好所以谈论如何处理多个
缓冲池预取扫描
共享然后最后一个是缓冲
池绕过好的所以在我展示的示例中
我将缓冲池称为
单个 实体和数据实际上有一个
缓冲池，您可以有
多个缓冲池，因此您分配了
多个内存区域，
每个区域都有自己的页
表，每个区域都有自己
的页表映射到帧 ID 或
帧 好吧，你
想要这样做的原因是现在你可以为
每个缓冲池拥有你实际上可以
为该缓冲池制定本地策略，该策略针对你放入其中
的任何数据量身定制
，
例如我 可以吗
每个表都有一个缓冲池，因为也许有些
表我在做一堆 scruncho
扫描，有些表我在做点
查询，或者我一次跳转到单个
页面，我可以有不同的
收银员政策或不同的 放置
策略根据两种
工作负载类型来决定，但
如果它是一个巨人，我就不能那么容易 只是一个巨大的
缓冲池 假设我有它 我
可以有一个用于索引的
缓冲池和用于表的缓冲池，然后 他们
有不同的访问模式，然后
我可以为每个人制定不同的策略，
你还得到的另一个大优势
是它最终会减少试图正确访问它
的不同线程的闩锁争用，
所以
当我这样做时，请查找 在页表中，
我必须锁定我正在查看的条目，
因为我要找到
包含我想要的数据的框架，我将
确保没有其他人将其换掉
，但您从 时间
我从 当我去获取
我想要的页面时，这意味着
我可以有一堆线程调用
在同一个锁存器上竞争，
它们可能都访问同一个页
表，所以无论我的品牌有多少个内核 -
新机器我没有得到
很好的可扩展性，因为一切都
在这些关键部分上进行竞争，
但是现在如果我只有多个
页表每个线程你知道他们
可以同时访问
不同页表的不同页面
，因此它们不是 争夺
这些闩锁，现在我获得了更好的
可扩展性，现在仍然可能成为
磁盘馈送的瓶颈，这
始终是一个大问题，至少在内部
现在我不担心它们，你知道
试图获得相同的闩锁，所以
这是一些东西 你看到的大多是
企业或昂贵的数据库系统，
所以 Oracle db2 Sybase 和 max Seigle
服务器都支持这种拥有
多个紫色 db2 的能力，你可以做
各种疯狂的事情 创建多个
多个缓冲池 您可以为它们签署
不同的表
如果
您将它们设置为不同的页面
大小，您可以为所有人制定不同的收银员政策 我的 Siegel 即使它是
开源的实际上也有这个，但
它并不那么复杂 你只是
说你想要多少缓冲池实例
，然后他们只是做循环
哈希来决定你知道什么，如果
你会原谅和 pagenty
我正在寻找的数据在哪里，缓冲
池有它，所以有两种方法 要
正确使用这些东西，他们必须
将您正在寻找的东西映射到一个
缓冲池，
该缓冲池
具有您想要的页面 这次您在
缓冲池中知道一个，然后当
您稍后获取有关迪斯科舞厅的信息时，它
会出现另一个它总是
希望在同一位置，因此
您知道如何快速找到它，因此
第一种方法是 您实际上
可以将记录 ID 扩展为现在包含
有关
此缓冲池正在管理的数据库对象的附加元数据，
因此如果您还记得当我们查看
Oracle 和续集服务器的记录 ID 时，
它们具有 Postgres 没有的额外列的额外信息
后面的邮政编码
有页面和插槽编号，
就像对象编号
页码和插槽编号一样，因此我们可以
使用该附加对象编号，
他们没有另一张地图，
说明您知道 XYZ，您
可以 这是一个小姐，它在这个缓冲池
或那个缓冲池中，所以现在
来自你所说的系统级别的请求
给我你知道给我一个
记录一二三，我知道如何
拆分它并找出
它对应于什么对象以及什么缓冲池
将再次为散列方法维护该数据
我认为这就是我的
秘密它非常简单你只需
获取你散列它的记录 ID 和 mod n
的数量 你拥有的缓冲池
，它只是告诉你去哪里
吃你想要的晚餐，你做
的真的很快 真的很快 这不是
一个昂贵的操作
实际上因为它不是一个昂贵的
操作
好吧 我们可以做的下一个优化
是 进行预取，所以这里的想法
是，我们再次希望最大限度地减少
由于必须转到磁盘或读取数据而导致的停顿和数据系统，
因此如果我们
开始进行扫描并且我们的缓冲
池正在清空此查询想要
读取页面 零页
内存中没有不在我们的缓冲池中，因此我们
必须暂停该线程，直到我们从
磁盘取出它然后将其放入我们的
缓冲池中，然后一旦它在我们的适当
池中，然后我们将指针交
还给 上层系统说您
想要的页面现在在我们的记忆中
一个数据库
系统 会跟踪
这种类似光标的东西，就像你遍历
每一页一样，你的查询
需要你知道你上次离开的地方
，所以当你回去
说给我下一页时，它不会
开始 一开始它跳到
你离开的地方，所以在这种情况下
，我得到零报酬我现在完成了
我开始阅读同样的事情我
不得不停止，因为它不在内存中
，磁盘移动并得到它我们' 已经放入
我们的旅游缓冲池，然后一旦我
有了它，现在我可以继续
操作他们自己的
所以假设这里的这个查询想要
扫描整个表，这些
是我们的表，这里是所有的页面，
所以在这一点上 过去的数据
可能会识别哦，我知道
你最终会扫描整个表格，
所以与其等着我
等着你一页一页地问
，让我继续向前跳
，说哦，我想你 我还
需要第二页和第三页所以让我走
为你预取它放入
缓冲池，所以当你完成
处理第一页的时候，现在你去问
我第 2 页或第 3 页它已经
在那里了，现在你没有一个摊位，
再次基于我如何布置这些
磁盘上的页面，这可能是一个
超快的顺序读取，所以
通过提前阻止事情我你
知道我正在最小化
我正在做的随机 i/o 的数量让我们继续
下去并预取
一切都是为了最大限度
地减少这些远端 x' 的影响，所以这个
例子非常简单
，你的操作系统现在也可以解决
这个问题，nmap
实际上会为你做这件事，所以
你可以轻拍标志的 M 地图 说我要
对磁盘上的这些页面进行特殊读取
，它会继续并提前预取
一堆它们，这样再次
将最大程度地减少停顿，因为
因为您必须从磁盘读取某些内容，
所以 M 映射 甚至可以在
不知道的情况下弄清楚这一点
找出查询试图做什么，数据
系统知道查询想要做什么，
并且可以提前预取，但是
现在有一些查询，
操作系统
无法知道要做什么，但是 我们在
本土主义系统中这样做，因为我们知道
查询想要什么所以你所以一个例子
就像一个索引游戏所以假设
我想在这个表上做一个扫描，我
想得到我想找到的所有值
所有具有该值的元组都
在 100 到 250 之间，所以现在
假设我有一个关于该值的索引，并且
我已经解释了索引的含义。
具有您想要的数据的特定页面
如此正确，因此
我可以
跳过索引并准确找到
我正在寻找的内容，而不是连续扫描
当我的查询开始时范围是多少 做那次扫描
我总是要阅读索引的第一页，
因为那是路线，
所以你知道我必须跳到
那里，但现在我要做一个查找并
说我正在寻找我的查询
在 100 之间 和 250 所以我知道
我需要的所有页面或我
想要的值大于等于
100 或将从树的这一侧开始
所以现在我要跳到第一
页并阅读正确的
在这一点上仍然是连续的，
所以操作系统可以再次解决
这个问题，但现在我要分支并向
下走，我要扫描
叶节点，但这是索引页三
索引页五它们不连续
彼此在磁盘上，所以
操作系统可能会尝试最终
预取第二页和第三页，但
我不需要浪费的第二页，
我需要第五页，但它没有预取
，因为我们知道什么是 查询
要做我们可以继续并
准确地预取我们想要的页面 t 并将
它们带入我们的缓冲池，因为我们可以
理解什么是
实际上下文什么是查询的上下文
以及这些页面实际
代表什么因为
操作系统处理这些页面它不知道其中有
什么但我们 知道因为我们
写了这段代码 我们知道这些是
索引页并且它们
以某种方式连接在一起 所以我们知道如何进行这种
遍历 所以这不是
免费的 我们必须跟踪一些额外的元数据
这些页面
说这里是兄弟姐妹 这是我的
起点 或我的终点 这是
他的起点 所以我知道我是否
会扫描这里 实际上
我不知道在我看三个之前我是否需要五个
所以你 知道这一点，我并不是
说这非常容易做到，但是
您可以再次看到我们可能无法
以操作系统无法再次找到
的方式准确地按顺序跳转页面，
这是这样的 我  这是
我们可以在我们的数据库系统中做的事情的经典示例，
而 opera sim 不能做，
因为它不
知道数据中的内容，它只是看到
一堆区域写入，我们可以做的下一个
优化是 称为扫描
共享，所以这里的想法是我们可以
让查询相互捎带
并重用一个
查询从磁盘读取的数据并将其
用于其查询，因此这与
结果缓存不同，结果缓存是说我
完全运行 相同的查询，我计算了
一些答案，然后我缓存
了相同查询的结果再次显示我可以
重新运行查询我只是
给你我之前的答案在存储层
的 puffle 管理器中处于较低级别
我们现在的位置
只是让这个游标访问页面，
然后我们可以将
我们从一个线程中获取的页面重用于另一个线程
，这样它就会起作用，当
允许多个查询附加到
单个游标时 浏览
我们的页面并将它们放入缓冲
池，这几乎就像一个 pub sub 的事情
，我们说我想知道你是否
得到了一个新页面，然后你可以通知
任何可能正在等待
它的线程，即使它们没有
实际执行读取的那个，因此
根据实现，查询
不需要完全相同，
通常在结果缓存中他们在
我们和我们的世界中所做的他们
不必只是我需要知道我是否
阅读相同的页面，然后在某些
情况下，如果他们正在计算
相似的结果，我们可以共享这些
直接结果并跨不同的
线程，因此最像它被称为
物化视图，我们将
在本学期晚些时候介绍，但对于我们的
这个游戏的目的我们只是在
看页面访问，所以它的
工作方式是，如果一个查询开始一个立场
，然后它识别出
另一个查询也在做同样的扫描，
它只是将自己附加到第一
个人 的光标，然后当它获取页面时，
我们会收到该页面进入的通知
，我们也可以访问它，
所以重要的是要知道我们
必须跟踪第二个
查询出现的位置
游标的训练，以便我们
知道游标是否在第一个查询中结束，
可能还有其他数据我们必须
返回阅读
所以我们
可以回来看看剩下的，
据我所知，这种技术
只在 db2 和 sequel 服务器
中得到完全支持，很难得到正确的结果，这
看起来有点微不足道，但根据查询的内容，它可能会变得
非常粗糙
做 Oracle 支持有一个
基本的恐慌改变他们称之为游标
共享然后但它只有在
你有两个完全相同的时间运行的精确查询时才有效，
而这些人可以
根据你
知道我需要的查询进行推断我知道你正在阅读这张
表 我需要阅读 同样的事情并
跳上它这件事必须说我有
两个查询我正在做完全相同的
事情所以让我们看一个例子所以说我们
在这里有我们的第一个查询它正在计算a
的总和所以查询
游标正在运行 开始，它只是
开始扫描表格，
查看每一页，所以现在
让我们说此时它想要
读取第三页我们没有任何空闲
帧和缓冲池，所以我们运行我们的
替换策略 算法来决定
在这种情况下我们要删除哪些页面在这里我们将做一些
简单的事情并说第零页是
自我访问它以来最旧的页面的最后一页所以让我
继续 用第三页替换它
，然后现在我继续扫描，
但现在让我们说在
我们在第 3 页换出第 0 页之后发生这种情况后，
第二个查询出现了，它也想
在这个表上进行中央扫描，
所以没有扫描共享它会
像 t 一样从头开始 他是第一个家伙
，一直剥皮，但这
对我们来说实际上是最糟糕的事情，因为
要读取的第一件事是第零页，
但我们只是将其扔到磁盘上，
所以现在我们最终可能会崩溃，因为
这家伙可以' 直到页面
0 进入所以这会你知道它
必须被盗才能取回
但我只是在内存中但我摆脱了
它所以这很糟糕所以扫描共享
这个家伙只是跳来跳去 骑车
并阅读 q1 读取的相同内容
，您知道会产生您计算
该部分数据正在查看的那部分所需的任何敌人
，所以现在此时 q1 已完成，因此
它的光标消失，然后 q2 重新
开始 开始和
我在你阅读
第三页时开始的那些节点所以这是我需要
向下扫描的时间，直到我得到最终结果
是的
这个问题是每个查询
也在计算中间结果，因为它读取
这个数据所以他们也 现在需要一个
内存区域 把这些数据放在
与这个缓冲池分开的地方
是的，所以我们会在一秒钟内看到这是一个关于 Postgres 的考试，
但
通常内存也会得到一个
缓冲池的支持，因为如果我
最终计算一些你知道的东西 假设
我正在计算一个连接并且
该联合运算符的输出不适合
内存
我需要 B 它开始将这些页面
输出到磁盘，因此任何像这样的临时内存
仍然会得到
缓冲池的支持，但它是否在
全局缓冲池是否
是查询的私有缓冲池它
取决于实现他的问题同样
是我不需要我不需要将
磁盘中的页面带入
Amira 的所有缓冲池中的该查询是的
我正在像这样写数据，这个家伙，
这是一个微不足道的表，因为
平均值是一个定标器，让我们说
这是你知道一些非常复杂的
计算，因为我正在生成，因为我正在
扫描这些数据我正在更新我的敌人
结果我可能会溢出内存和那些
被换出磁盘，所以我正在
写入内存，然后他们会
根据需要写出磁盘，
但这不像我会为我的
查询读取是的，它没有意义，因为
你需要的任何东西都没有
低级数据是你要
放入缓冲池的页面，每个人都可以看到，
所以这又是另一个
好处，这是一个共享数据结构，
所以它就像 q1 正在读取
页面并放入缓冲区一样 池
允许需要这些页面的任何其他线程
继续阅读它
引脚闩锁 只是
告诉您不要将其换
出磁盘的引脚 不会阻止
其他人不会 在阅读的同时，
你在那里有更高级别的东西，
比如锁，它跟踪
你被允许读写的页面
或者你对
数据库对象的了解这是画的
间距说嘿我正在操作这个
不要把它换掉，这样你的问题就没有了
好的，所以还有另一个很好的例子
，关系模型有什么很棒的，
因为关系模型是
无序的，就像它不喜欢我
实际上可以让 Q 从任何地方开始
进行某些查询，而我
要产生的答案可能与
基于 当我执行它但它仍然
被认为是正确的所以如果我改变这个
查询来计算平均值并且我
将它限制为一百意味着我只
希望我成为 100 元组的平均值
它没有指定我只能我
必须查看前一百个
元组，所以我可以从第三页开始，并
在此光标上共享我的扫描，
然后查看
前三页中的前一百个元组，
然后这足以让我
计算结果，如果我 从
现在开始我实际上可能会得到
不同的结果，但根据
关系模型仍然很好，
因为数据库是无序的，是的，所以他很
完美，所以他说如果我们愿意，它是否仍然
有效 不是让
光标说好的让我们去看看
我的调度是开始获取他们
我该怎么做检查缓冲池并
找出实际内存并
计算聚合或这个
特定查询，其中
绝对是内存 最聪明的
系统可以做到这一点没关系
只要我看到
一百个元组就可以在内存中写入然后这个查询
现在仍然正确这是我不知道
你不想写这个但
它是的 它仍然有效，
我们将讨论的最后一个优化
是缓冲池旁路，所以这种
与他之前的问题相关的问题
类似于中间结果内存，但
假设我有一些查询，我们正在
执行结构扫描和 I
不想支付必须
在页表中查找并查看我的
缓冲池以找出
我正在查找的页面是否在内存中的惩罚
而且我也不想
污染缓存 它 可能正在读取一些
我在不久的将来不需要的数据，
因此缓冲池
绕过
现金绕过取决于什么系统它
的想法是您分配
少量内存到您的
查询运行的线程 然后当它
从磁盘读取页面时，如果它
不在缓冲池中，它必须转到 DISA
来获取它，而不是将它放入
缓冲池中，它只是将它放在其本地
内存中，然后当查询完成
所有这些 只是被扔掉然后
扔掉，然后你再做一次，
因为你想避免
去病人那里的开销，我们会的，
它是一个哈希表，它有锁存器它
不是它不是它不是超级昂贵
但它不是免费的它是 不便宜所以
在最大中这些被称为光扫描但
几乎每个主要的
数据库系统都支持这样的东西
我不知道我不知道
我的续集八是否我认为五
点七不支持然后 再一次，如果你
认识 你知道只有
当你知道
亲密的结果或者你正在扫描的他们的东西
不是很大的时候，你才真正想要这样做 如果你正在做
一种你知道
TB 级内存的事情，那么你想要
回来 缓冲池，因为那
东西可以根据需要支付到磁盘上
好吧 最后
要理解的还有
数据库系统下面实际
发生的事情 当我们从明显的页面中读取页面时发生的事情
以及实际执行的操作
是什么 所以再次我们所有的磁盘
操作都将通过
最低级别的 OS API，
它们中的每一个都吓坏了你知道我们
不会自己访问所有磁盘
，因为我们现在正在
通过操作系统 默认情况下
，操作系统
将为文件系统维护自己的单独缓存，
这称为操作系统
页面缓存，这意味着当
我从磁盘读取页面时，操作系统将
在他的文件中保留它的大写副本  系统
缓存或操作系统页面缓存，然后我将
在我的缓冲池中拥有另一个副本，
因此大多数数据库系统都
不想这样做，希望您这样做，不，
操作系统不这样做，因此当
您打开传递的文件时 在 POSIX 标志中，
哦直接或直接 IO，您
的操作系统不会自行执行任何缓存操作，
并且您几乎每天都在自行管理内存中的内容，
当您阅读手册时，
他们会告诉您 确定您
实际上可以在唯一的
数据库系统上打开
它，据您所知，
唯一依赖
其他页面缓存的主要数据发送是 Postgres，所以
他们说这样做的原因是因为
他们声称来自工程
从观点来看，这是
他们必须管理的少一点额外的集水区 他们
仍然有自己的缓冲池，但它
不会那么大 它不会
像我的
续集或 Oracle 那样使用系统上的所有内存 但让
OSD 有一些附加 管理
本身，所以从工程的
角度来看，他们
实际维护那
部分系统的开销更少，依赖这一点会造成轻微的
性能损失
，我们稍后会看到，所以我
喜欢使用 Postgres 进行演示，因为
这几乎就像一个数据库系统的教科书模仿
，你实际上
暴露了很多
我们正在谈论的重要概念，非常
容易
我在那些
笔记本电脑上打字 因为在表面上打字很痛苦
我讨厌键盘 好吧
所以这正在运行 这只是运行
H top 它是 top 的更好版本
我想要关注
的是 你应该把内存塞在
这里 所以绿色条告诉
你在这台机器上运行的进程的常驻集大小是多少
这是他们现在看到的内存
这里的橙色条
是 t 文件系统页面缓存是
操作系统的页面缓存，所以
再次作为在这台机器上运行的任何进程，
如果
他们不使用直接 I/O
读取，如果他们从文件中读取页面，操作系统也
将缓存 它也是如此，所以我们可以
把这一切都吹走，所以它在 Linux 上运行，
所以在 Linux 中，我们可以做一个
[音乐]
这不是哦对不起，所以我们可以运行
这个命令，我们基本上是被动的
，我们使操作系统发臭，FASTA 一些缓存
我们将这个标志 3 传递到
proc 文件系统中，以允许我们强制
执行相反的操作来刷新我们的页面缓存，所以
现在如果我们回去查看 H top 现在
我们看到内存总量
超过了购买使用但机器运行了
减少到 3 场演出，所以之前有 32 场演出
，但现在减少到 3 场演出，
所以我们完全清除了文件系统缓存，
所以现在让我们开始吧，让我们去
启动 Postgres，但我想做的第一件事
是重新启动它，所以通过
重新启动它我们会吹走
它是它的 b  uffer pool 好吧，
现在提出这个，然后重新连接
我们是内部的和计时的，然后我们将
关闭并行线程，所以我们
将使用同一张表，我向
他们展示了上一堂课的一千万个条目
小数，所以我们可以运行这个
查询，现在我要做的是我
要再次使用解释，但我要
传递和分析两个标志分析和
缓冲区，所以再次分析将
实际运行查询，并向你展示
查询计划发生了什么这个
缓冲区标志将告诉您
它从磁盘读取了多少数据
它正在读取的页面
百分比对磁盘上的缓冲池进行评级
，因此因为我们炸毁了文件
系统缓存，我们炸毁了缓冲区
池因为我们重新启动了数据库
系统它应该命中应该
为零，你看到它说
对于缓冲池它必须读取
四百四四四到四
十八页它必须从磁盘读取表
并且它 花了一千三
百米 illiseconds 一分三秒 所以
如果我现在再次运行相同的查询，
你会看到它说命中是 32，
所以它能够读取 32
个已经在 puffer 池中的页面，
然后其余的它一直在收获磁盘
，原因是 为什么我不是所有的
页面是因为 Postgres 维护一个
缓冲池，每个查询都有一个小的缓冲池
环，它是 32 页，所以对于
这个，它被允许
从上次运行时读取 30 页我
再次运行它应该 去感谢 64 yes
所以当我再次执行查询时它的大小一直在增长，
因为它认识到哦
我需要的数据是它不是我的缓冲
池让我增加它的缓存的大小
好吧那么现在怎么办 我们可以做的是，
我们可以强制数据库系统将
所有内容都放入内存中，因此
当您安装它时，默认情况下它们具有 Postgres 的这个扩展，
称为 PGwarm，所有这
一切都是我们在调用
数据系统说嘿 去把
这个表的所有页面
带到一个缓冲池，然后告诉
你我运行了我这样做了，我读了
四十四万四千二四
十八页
记得我第一次运行查询
时它说 不得不从磁盘上读取
4428 页
因为它让
你知道这就是这张表的页数
他说还有六页已经
在那里 所以这就像强制
阅读所有内容 我认为那些 64
页可能 是的，我认为它
不会查看内存中的内容，它
只是说我会得到所有东西，因为
如果我再做一次，它应该给
我相同的数字是的，
所以现在如果我去跑步
再次查询我做得更好一些
我需要的1616000页我需要在
内存中所以我命中了它在
缓冲池中命中但我开始读取
一些磁盘然后我们猜测为什么
是的，他是无线的 de 仍然将所有内容加载
到缓冲池中取决于缓冲池的大小
，因此我们可以
在 Postgres 中执行此操作，因此 Postgres 有一个
称为共享缓冲区的标志，它告诉
我它当前设置为 128 兆字节，
但大小约为 4 对于 4 到
8 所以选择你可以使用给我你我会
更新你可以将它们用作计算器
所以 4 到 8 乘以 8 除以 1024
大约给出兆字节所以
我正在阅读的表的大小是 345 兆字节，所以
再次 共享缓冲区为 128，但我的
表大小为 345，因此理论上我可以转到
post rest 配置，因为
这是 post Chris 11，然后找到
该特定参数，你看
它是 128 兆字节，所以让我将其设置
为 慷慨让我们说 360
兆字节现在我们将重新启动
Postgres 我们将从操作系统中删除我们的文件
系统缓存因为
当我们实际上再次读取该页面时
我们返回到 H 停止它我的意思是
很难看到我们已经 有点
大了嗯李 如果你看到那里有一个
酒吧，因为
那是我们正在阅读的桌子，所以
让我去吹掉文件系统
缓存，现在回到草地上我
需要重新连接打开定时
设置为这个 并行线程
检查共享缓冲区现在是
哦，我是个白痴，对吧抱歉
服务器 10 Klein 11 太多联合主演
安装抱歉所以回到这里
是关于 1:28 我说的关于 360
现在我们开始 Postgres go 回到这里
重新连接 360 好的
打开定时打开并行线程
预热我们得到了它四四二八
四二四八页现在我
再次运行该查询现在我的头是
四四到四十所以我给了它 一个
系统 适量的内存 我预取
和所有东西 现在一切都
在缓冲池中 我有我根本没有
为这个
特定查询使用这样的磁盘 我每次查找每个
页面并且我需要访问我要去
在那个页表中
查找并找到 将页面引用
放在一个框架中，但这里的所有内容都在内存中
，所以我们如何证明
Postgres 正在使用的数据库系统
依赖于文件系统缓存，所以
让我们关闭这里只解释所有内容
，让我们看看它实际需要多长时间
实际上，第
一次是 12 点 50 分，然后他们变
快了一点，然后是 7 点 33 分，
所以我花了大约 700
毫秒，所以我们可以做的是
重新启动 Postgres
[音乐]
，然后这会吹走缓冲池
， 现在，如果我回来并重新
连接 Postgres，我认为我需要是的，所以
现在我现在重新连接我睡了一个
很好的打开定时
关闭并行线程我运行
相同的查询之前，当一切
都在磁盘上时我 认为它花了一分
三秒所以这一点然后
所有东西都在缓冲池中花
了七百毫秒所以这个
应该是大约一点点
时间很抱歉破坏
了演示他妈的所以去 返回 我返回本次
重启 本次返回本次重新连接的
时间是在是的 是的 是的 我知道
并行线程再次关闭
所以我要运行这个
查询 操作系统
仍然有它的文件系统缓存，所以
现在我运行这个查询，我们将有
一堆缓冲池未命中，因为
内存中没有任何东西，但它仍然
不会花费全部时间 正确花费
800 毫秒而不是 1.3
秒 因为如果我再次运行它，它需要的数据
在文件系统缓存中
我现在应该得到 700
毫秒 不
，让我们去看看发生了什么
仍然从磁盘读取日期 为什么那么
好 它仍然运行得很快，即使
我认为那个时候 那是因为那个时间
较慢，因为我认为它正在运行
解释分析它会慢慢变快，
因为它为该查询增加了缓存大小
我认为我认为这是一个
查询缓存而不是全局 我的
事情但是我们展示的主要内容
是我们必须给它
足够的内存并将所有内容
放入我们的缓冲池然后我们
能够获得全速
性能开始问题是预运行两次
我的意思是哦
关于美国现金问题的文件系统缓存
是的 是的 是的 所以我第一次这样
做 缓冲池大小是 120
兆字节 表大小是 345
兆字节 这不是我
必须在读取中添加查找的原因 从
一开始就从磁盘开始，嗯，我们没有
花所有的时间，男孩，这
是演练，所以让我们这样做
回去，我们将吹走文件
系统缓存重新启动 Postgres 你知道
现在我们去看看并在我们的 我的意思
是那个栏不是一个微不足道的
潜在建议草，就像系统
上正在运行其他东西一样，
但我吹走了虚假的 ISM 现金我已经
重新启动了 Postgres 现在
内存中没有任何东西所以我回到
你需要的 Postgres  econnect 关闭苍白的
线程，所以如果我
现在第一次运行查询，很好
，内存中没有任何内容，我必须读取 44,000
页，
所以预期预热会
告诉数据库系统去读取
磁盘上的所有内容，以便将表
大脑发送给我 缓冲池全部 44,000
页是的，我可以再次执行此操作，它
现在读取了 44,000 页，现在我运行相同的
查询，现在我的命中正好是 44,000
次，这意味着它被命中了我
正在寻找的东西在缓冲池中找到了
所以 我强迫当天没有把
所有东西都带回到内存中，
第一个例子我只有
120 兆字节，所以我不能把
所有东西都放在
上面 唯一
可以为您服务的系统
唯一依赖于操作系统页面缓存的主要系统 为什么
其他人都做得不好，
因为现在我可能会有两个副本或
每个页面，这样我就可以
在操作系统页面中拥有一个页面 缓存然后
我 将在我的缓冲池中有该页面的副本，
因为现在如果我修改
该页面，它不再是精确的副本
，所以操作系统有旧的，我
有新的，所以它是冗余
数据，所以你更有效
如果你自己管理所有的
东西，而且你
知道在不同的数据库系统中我的
意思是大多数它现在不支持 Linux，
但是就像他们必须
支持 Windows BSD 所有这些不同的
操作系统的主要操作系统一样 操作系统页面
缓存可能具有不同的性能
影响或不同的策略，
因此为了保证
跨不同操作系统的一致性能或一致行为，
您只需自己管理所有内容，
这是一个很好的问题，是的，有页面数，
但同样如此，就像我发布为 8
KB 的页面一样，我采用这个数字
乘以 8 除以 1024 告诉我
它们是兆字节的麦克风我的东西我将
缓冲池大小设置为该大小
并且可以保证一切都适合
co 我们的问题是缓冲
池如何再次与操作系统页面缓存交互
，就像这些问题
就像有不同的选择如何
使用
它一样，所以它对程序透明，
就像我调用 read every go
从 from 中读取一个页面 如果操作系统
有一个页面缓存为我提供该
页面，则它会消失，
如果
我通过该标志直接 i/o
告诉选项系统不捕获任何东西
，它总是会去，这对我来说是透明的。 磁盘并
获取它是完全可以的，因为操作系统页面
缓存位于磁盘类型
和数据库中的数据之间，
绝对是的，
如果
您像编写 C 一样调用它，那么当我们开始写入时它也很重要 你调用
F write 的程序是我
实际上要立即写的操作
没有把它放在页面缓存中
稍后磁盘计划说
好的 我要去写这个它
只是我的 我称之为 s  Inc 什么时候
是什么时候 已写，但如果我想
完全控制我如何准备好
所有的磁盘我想使用
直接 I/O 和大多数数据库系统这样做
是的，所有的 t-80
和 v60 并进入这本书
发生在第一个 1 点 28 分，我们会
被覆盖，你做了多少，先生，
你清楚地被击中了，但很多时候
你从一开始就开始查询，
所以你应该得到它，因为
内存存在是后来的 128m 让我们
将通过项目的事情，
但让我来谈谈它，
所以没关系，所以
现在快速谈论的是
缓冲区放置策略，所以我们再次
讨论了如何正确地找到
我们想要的页面基于 页 ID
和页表，但现在你知道我所有的
例子我们有足够的内存
，所以现在我们想谈谈
如果我需要引入一个页面会发生
什么，但我没有空间放它我该怎么办 这样
做的事情是关心和
更换政策是 o 显然
正确性是正确的 我们不想写出
某人在实际完成之前固定的数据或大数据
我们会关心准确性，
因为我们将确保我们的
Vic 页面非常 将来不太可能
使用，所以我们最大限度地减少
了磁盘搜索的数量，我们希望将
某些策略过快，因为我们
不知道，因为我们
正在页表中查找或持有闩锁，而我们
不知道” 不想运行一些 MD 完整
算法来找出
正确驱逐的页面，因为这可能
比实际读取页面花费的时间更长
，当然显然我们不希望
有很多元数据开销
来跟踪和所有这些
我们不希望有页面元数据的额外数据
跟踪
它被使用的可能性大于
页面本身的可能性 所以这些替换
策略再次作为另一个很好的
例子来区分高端
非常昂贵的企业 e 数据库
和开源人员 因为
高端数据库有非常复杂的
替换策略 他们跟踪
页面如何使用的统计信息
他们试图从
查询实际执行的操作中推断出来并尝试
做出最佳决策，而
在 开源人员和较新的
系统并没有说它们不好，但他们
不知道几
十年来花费数百万美元试图使这个
东西尽可能快地运行，所以
你知道他们会做一些更
简单的事情 我们要
在这里谈论的就像是
CS 中最古老的问题之一，就像
多年来他们叔叔的每个人都有一篇
关于如何进行缓存之
类的论文，我有这样的权利，就像这样
在计算机科学中最古老的问题中，这方面有很长的
历史，所以最简单的
技术使用和几乎
每个人第一次使用的都是 LRU 或
至少最近使用过，所以我们在这里所做的
只是保留 跟踪
上次访问页面的时间的时间戳，
然后我们必须找出
您将要驱逐的页面，我们只需要查看
哪个页面具有那么旧的时间戳
，这就是我们继续并
删除的那个 加快速度的方法而不是
只跟踪一个你知道
她的页面的时间戳，因为然后我们必须
对
缓冲池中的所有页面进行特殊扫描，以确定
哪个具有最低的时间戳，我们
可以只维护一个单独的 数据
结构就像一个队列，
按他们的时间戳排序，所以
每当有人读取和写入页面时，
我们只需将其从队列中拉出并将
其放回末尾，因为这是
先进先出的，你们将
拥有 在项目中实施的
是 LRU 的近似值，称为时钟
实际上是快速举手谁在
这里听过时钟之前没有人
真棒好酷所以我的意思是 LRU
Emily 应该知道对的
好所以时钟所以 LRU 是
最近的 y used clock 是一个
近似值，您
不必为每个页面精确跟踪时间戳
，因此
我们需要跟踪的唯一信息
是每页一个参考
位，它告诉您是否 该
页面自上次检查以来一直被访问
，因此您将
在像时钟一样的循环缓冲区中组织您的页面
，然后您有一个时钟指针，它会
四处走动并进行扫描并检查
该参考位是否设置为 1
或 0，如果它设置为 0，则您知道
自上次检查以来一直被访问
，因此可以将其
逐出，所以说我再次翻页 1
2 3 4，每个页面都有自己的
参考位 开始时
引用位被设置为 0 所以
假设一些查询访问了第 1 页，所以
我将继续将其
引用位翻转为 1，无论
有人访问此页面多少次，
它始终设置为 1，但不是 一个
计数器，所以现在我需要 Inv  icta 页面，
因为我没有更多空间，所以
我的时钟指针将启动第
一个我看到它的参考
设置了一个，因此它已被
访问，因此我不应该有
受害者，但现在我将其参考位
重置为零和 然后继续到
下一个，如果我回来设置零，我会四处扫荡
然后我
知道我可以驱逐它所以这里的这个人他的
位设置为零所以我们可以继续
并击败它 删除它并
用一个新页面替换它然后我们不将
它的引用设置为一个我们只是将它设置为零
然后移动到下一个所以
假设现在第三页和第四页已经
被访问所以我们检查重置它 到
零检查重置为零现在
我们回到页面第一
是我们检查其引用的第一个
自上次检查以来它为零
因此它可以再次被驱逐
所以这是一个
近似值的原因是因为 azzaman 受害者
页面我不是受害者，正是
那个 mos 至少最近
使用过它有点你知道它
在某个时间窗口内是相同的
那么它
可能不会在
不久的将来再次使用，因此
我可以继续正确地进行
一些假设，因此假设
对于简单的事情很有效，例如进行点
查询以访问单个事物，但
时钟和 LRU 是 容易受到
所谓的顺序泛滥的影响，这
意味着当我们进行特殊
扫描时会读取每
一个会污染我们的页面缓存的页面，
这最终会导致我们最终
可能会驱逐我们确实
想要的页面 参数使用非常正确，并且
在不久的将来，但是因为该扫描
读取了一堆页面，所有这些页面
都会有更新的时间戳，然后
在这种情况下我真正想要的页面是正确的
他最近的页面
使用页面实际上是我想要
驱逐的页面，而不是最近最少使用的页面，所以
还有另一个很好的例子，
如果您可以根据查询将如何访问它们而拥有不同的缓冲池、
不同的缓冲池或不同的
表，
可能是一个 我想
在另一个中使用最近使用过的我想
使用最近最少使用的所以让我们看一个
例子 假设我有一个
查询正在进行点查找，其中
a 等于
我们的 ID 等于 1 并且它读取第
0 页所以去 提前并将其提取到我的
缓冲池中，我很好，
所以现在有另一个查询将进行
中央扫描，因此它会翻遍
我所有的页面，如果再次我们，他们想要
一次并为第三页腾出空间
' 重新使用最近最少使用
然后它会发现哦第
零页是最近最少使用的让我
继续并驱逐它并放入
第三页但在我的工作负载中我正在执行
看起来像第一个的查询
一遍又一遍 阿加 所以现在如果
我再次执行这个查询
现在我偿还了零我只是驱逐了它
现在我搞砸了因为现在我必须
出去磁盘并让它好起来所以我
真正想做的就是
驱逐一个 一两个因为这个扫描
会通过阅读更多的
数据并且不太可能其他人
会来这里阅读这个东西
所以有三种方法可以
解决这个问题让我稍微介绍
一下到目前为止的一些 首先是做
它被称为 LRU K，其中 K 只是你
跟踪一个数字，每次访问这个页面时
多个时间戳的次数，
所以现在当你想说
我应该删除哪个时
不要看哪个
时间最短，Stan 你去看看
这些时间戳之间的间隔，然后
你说哪个
在一次访问和下一次访问之间有很长的时间
，然后可以用它来
找出哪个是 最不可能被
使用，所以 t 这是因为我们正在使用
历史来估计何时可以
再次访问它，以帮助我们
更好地决定哪些页面应该
被驱逐，
所以 LRU K 是在
更复杂的广告说我们会
做类似的事情时使用的 这个我不知道我认为
我的续集可能会使用这个我不记得我不
记得我们可以做的下一个优化
我们已经
讨论过有多个缓冲
池是有本地化和每个
查询所以 而不是让你知道，
因为我正在滑行并将其
放入全局缓冲池，如果我
在缓冲池中留出一些页面，这些页面在
读取它们之前是接受的，但它是
我正在跟踪 我是如何使用页面的
，然后当我想
决定从我的查询中驱逐什么时，我
驱逐了最近最少使用的那些，而
不是全局视图，所以我们
在 Postgres Perez 中看到了这个命中
内存显示 命中是 32 然后
是 64 对 这就是这个小的
环形缓冲区，他们
跟踪查询
访问的页面他们做出决定什么
要驱逐什么最后一个是查看
优先级提示再次这是我们
之前讨论过的地方，当我们有
我们知道的索引时 他们如何扫描
数据 知道哪些页面有不同的访问权限，因此
我们可以使用该信息来
做出关于什么的决定 -
假设我们有我们的 B 加树或
我们想要的任何树数据结构，并且他们
有一堆查询他们' 重新
插入数据，在
该表有全局计数器的地方，或者只是将其
递增一并
像序列键或自动递增键一样一遍又一遍地插入，
因此如果我们现在
在此索引上排序，则根据 ID
从 min 到 max 排序 我们知道，
每次我们插入时，ID 值
总是会比
我们刚刚插入的最后一个多 1，这意味着
我们总是会
沿着树的右侧向下触摸
这些页面 所以因此我们应该对
我们将管理的缓冲区进行提示，
并说这些页面应该尝试
留在内存中
不同的 ID 或实际上
任何对该索引进行查找的查询
我知道我总是会
通过蓝页 因为那是
我输入该索引的方式 我必须通过
它 所以我想确保
它总是被固定
总是留在那里的记忆，因为
否则，如果我到达
底部并且我需要空间并且我 Vic 这
东西这是一个坏主意，因为我看起来
这是最近最少使用的，但我
知道下一个查询会
通过 它并转到该
页面，所以这也是
商业系统可以为您提供的
一些额外信息上面
的最后一件事要讨论的是
我们如何实际处理脏页面以便
成员有一个脏位和pa  ge
表示查询
自上次
进入缓冲池以来是否修改
了
该页面的内容 只需
找到一个未标记为脏的页面，
然后立即将其删除，
您就知道将其框架用于新的缓冲
池，我们要做的较慢的事情是，
如果页面脏了，我们必须
先将其安全地写回磁盘 我们可以
为我们的新页面重用该空间，
所以现在我们必须进行权衡
，我们的替换策略
很好地决定有一堆页面
都是干净的，我可以
非常轻松地丢弃它们，但实际上它们 可能
在不久的将来需要，所以我
不想实际删除它们，而是我
想支付罚款写出一个
脏页刷新它从我的
缓冲池中删除它并重用它的空间，所以
你实际上如何平衡它们是 超级
难对，因为 在这种情况下
，如果我必须写出一个脏页，我会在这里进行磁盘读取，
这是到磁盘 i/os 的一个
IO 来写出脏页，然后
从缓冲池中删除它，然后
另一个 IO 来读取一个页面 我想在
这种情况下，这是一个 IO 只是
去阅读我想要的页面，因为我可以
删除已经在缓冲池中的页面，
所以你如何
再次真正弄清楚它是非常困难的，这
就是商业系统 我的
意见比开源
的做得更好，因此可以解决
这个问题，以避免在缓冲池中
的可用空间需要它时必须立即写出页面的问题
我可以
定期进行后台写入
数据 系统会有一个线程，他们
会查看我的缓冲池，
找出哪些页面被标记为脏，然后
将它们写到磁盘，这样我就可以
翻转它们以标记它是干净的，
现在当我从我的替换策略中
做 滑动要删除的页面 我有
一堆干净的 页面我可以我可以立即
删除所以当你这样做时你必须小心，
因为你不想
在对应于它们的记录法则之前写出脏页面
来
修改它们以使它们变脏你
知道确保它们' 在你写出脏页之前，法律是
习惯地先写到磁盘上的，
我们将在本学期晚些时候
进行整场讲座，说明为什么会出现这种情况
，但要知道
这不仅仅是因为我可以
盲目地写任何页我 希望我必须
做一些 Etra 步骤保护以
确保我以正确的
顺序写东西这是 n mapkit
不能做的所有事情所以我要跳过
这个其他记忆帖子只是
我们已经有点 涵盖了这一点
它不仅仅是
表或索引中的页面 当我们运行
查询时，我们还
需要生成一些信息 因为
我们知道 现在库尔兹在做什么我们
知道页面中的内容我们知道如何
访问事物并且我们可以做出
更好的决定并且本质上我们
将使用有关查询中的信息的信息，
以便您了解
我们讨论过的所有这些不同的事情
以及 我们可以应用一系列优化
来帮助我们更好地完成这项工作，
所以关于缓冲池的任何问题
都在这里，这就是您真正关心的
项目，所以对于
第一个项目，您是我构建
自己的缓冲池管理器和 替换
策略，所以这一切都将在我们
称为 bust hub 的新数据库系统中完成，
它是一个开源系统，
它再次基于磁盘，您将看到这
将是代码中的存根文件，您
将从 github 下载然后
清楚地显示这里的 函数需要
编写，这里是
您如何知道如何实现我们
要求您执行的操作，因此该项目
是在线编写的，
尚未设置大范围
我们今天晚些时候会做，但如果你能
在一天内完成这个项目，请
来找我，因为我们不想
做其他事情，
所以我们已经为你提供了
经理和页面布局，
所以你 不用担心，您
只会给您一个页面块一个块一个页面
，由您决定如何
将它们存储在内存中，然后
调用磁盘管理器
根据需要将它们写出，因此对于我们拥有的第一个页面
一个名为时钟替换器的单独类
，您将再次实现
我今天在这里讨论的时钟策略，
它是 LRU 的近似值，
我们只需扫一扫并翻转
这些参考引用位，这
意味着您需要跟踪页面
的位置 被访问是因为您将
在缓冲点 API 中看到这一点，您必须
知道，当我说读取页面或
写入页面时，您将更新
LRU 内部的参考位，替换
或抱歉您的时钟或布局器，所以只有一
件事 很重要 知道的是，如果
您进行扫描并且所有页面
都已修改，那么您只需
选择具有最低框架 ID
的任何页面，或者所有页面中的任何页面都是固定的并且您无法
释放一个，那么您可以在
最低的页面 ID 上选择它们 因为否则
你会永远旋转，这将
在写作中主要工作将
在缓冲管理器上进行，因此您的
元素时钟首先替换您的算法
，然后将其连接到您的
缓冲池管理器中，对于这个，
它是 再次由您决定
您实际上想要如何维护您的
内存 如何决定
您想要跟踪哪些内部数据结构
哪些页面可用 哪些页面
是脏的 哪些页面被
正确固定 您可以为所欲为
只是你必须实现
我们公开给你的 API 所以这
意味着每年总是欺骗学生的事情
是确保你正确地
获得
如何正确固定页面的操作顺序，所以我们会
做多线程分级测试将
尝试同时读取页面和引脚，
您将确保一切
都按正确的顺序进行，
当您查看文章
并了解我们的内容时，这一点会更加清晰” 再次要求您
这样做，您如何开始？再次，
所有内容都可以在 github 上找到，
如果您不原谅它，请访问您
的 github 帐户 注册一个它是
免费的 还有我
认为您可以获得额外的教育 东西，但
基本上你会去数据库系统的 github 页面
，
可能是一个小分叉按钮，你
把它分叉到你的私人仓库 fokin
是你自己的
市场是私人的，所以没有什么是公开的
，然后就做你所有的
如果您注册 github
帐户，您可以在那里进行更改，您可以获得免费的私有分叉存储
库，因为如果您将
所有内容都公开，其他学生
就可以看到您在做什么，然后
可能会从您那里复制
您应该尝试做的第一件事
今天或者明天 尽快成为超级
有用的尝试让软件构建
在您要
进行开发的任何机器上，以便它可以在
Ubuntu上运行它可以在OSX上运行它可以在
Windows服务器或
像Linux这样的服务器上运行，无论这个包
你可以下载安装这个东西，
虽然 OSX 不支持
我们稍后将讨论的 clang 格式化的东西
太好了，我们会
为你运行它 你可以在 docker 中运行它，
如果你这是一个问题，我们可以
还给你一个 VM 映像，但你必须
要你不必自己弄清楚这一点
我们会有说明
试图帮助我们解决
它不能编译 Android 机器
我们试过它它不起作用
他们的软件太慢了，如果这
是一个问题，你没有你的笔记本电脑，
请给我发电子邮件，我们会
解决问题，所以要注意的事情
不应该改变你必须提交的文件以外的任何文件
，因为 我们
基本上要把所有的东西都
吹走有四个文件 es 你必须交出来
我们把所有其他东西都扔掉
把你的代码放在最新版本
的系统之上 运行你所有的测试
这些项目是累积的意思如果
你轰炸这个，你
以后会遇到问题，因为你 知道
下一个项目实际上是我们使用
您今天构建的缓冲池管理器
我现在构建我们也不会
在开始时提供解决方案
然后我们不会愉快地调试和
您在 Piazza 上的代码 我们正在做的另一件事
今年的新变化是我们
要求你编写好看的代码，
通常人们喜欢合适的代码，所以现在
我们都想检查以确保它
确实符合一个好的风格指南，
所以我们遵循了谷歌无袖
风格指南和 我们还遵循
了 Java 文档样式指南中的文档，因此我们
已经进行了检查，
这些检查将为您检查所有这些内容，例如，如果您
调用 make 格式，它将确保您的
代码在最简单的过道指南中看起来很漂亮，
但是有很多 其他的
事情，比如你如何分配内存，
你如何设置你的 for 循环等等
，我们使用 clang tidy 和 clang 格式
来强制执行更多细节，这样你就可以
运行这些命令，比如
clang tidy collect check censored check
lint it will throw 错误他们
不会为您纠正或抛出错误并
说您的代码看起来很糟糕这里是如何
修复它，我们将运行
一些等级范围，因此当您提交它时，
如果您编写了糟糕的代码，您就会
明白 将获得零分，因为您将
无法通过这些测试 所以这就是我所说的
Linux 和 Windows 我认为这适用
于 OSX 我认为这行不通 但
我们可以为您提供一个 PM 您可以做
所有 你在那里的开发 好的 最后一
件事不要抄袭 我们将通过 moss 运行你的
代码
在中国有些人拿走了代码
我已经实现了一些东西
我们已经运行了所有的废话 它不起作用
不要 不要再制造你的东西 不要把
你的东西放在公共回购上，因为如果
我运行你的东西，有人从你那里复制，
因为你的帐户是公开的，
重新运行苔藓，你们俩都是
彼此的副本我不
知道谁偷了谁，好吧，所以你
打破了他们会失败的，所以不要 不要把
你的任何代码公开你可以在这个学期做这
件事因为我知道
你想进入就业市场我就像
哦这就是我在这门课上所做的事实
被告知没有人真的会关心
因为每个人都在实施相同的
事情不像一个独立的研究
，你在那里你取得了一些突破，它可能会
突破，所以雇主他们不太
关心你有你的
在线项目，但如果你想这样做，
如果我们没问题，那么这个学期就可以了
哈希表接下来的任何问题都
可以在学校与米歇尔一起解决，以防
万一琳达混合破碎的瓶子
和压碎的孩子让
他在我的系统中迷雾
蒙蒙 是儿子
里 cochet jelly 去熟食店
坐船 自然祝福你 说唱
就像激光束 灌木丛中的小卒说
甚至不像链条 包裹着
我们的瓶子
一路走好 不要觉得喝醉了 不能尝试
十字架他还活着，如果不
知道你他妈的不能爆炸