[音乐]
好吧，让我们开始吧，你
需要放下桌子作为回，谢谢
你解决了你所有的问题
[掌声]
是的，好的，你知道你不想
在那条船上，这太糟糕了，
其他的一切都好，我是说你还在 会有
三个女朋友 或者你尝试
回来一个半 什么是一半
好吧好吧好吧
所以我们有很多 我想
今天有很多事情要
在我们进入课程之前很快
谈论 今天的讲座所以这是
本学期每个人的最后一份摘要
这是
你必须完成的所有项目 3
显然是昨晚交的作业 5
今天应该出去，这
将在 12 月 3 日的两周内完成，非常
适合 这个周末会出去
，这将在 12 月 10 日到期，
额外的学分也将在 12 月 10 日到期
，然后我们会有检查点
，我将在下一张幻灯片中讨论，
然后期末考试是在星期一
12 月 9 日 5:3 下午 0 点 不是在这个
房间里 我不知道他们会把我们放在哪个房间
但这是一个 suti 时间 所以
也许我们会做的是新糖果 新
披萨或类似的东西
在
这些事情中，
还有其他一些漂浮的事情，我们
还有另外三场 I'm Convio
讲座，但就像
本周关于材料的课程主题讲座，然后
是下周的一节课，然后当我们
从努力中回来时
12 月 2 日星期一的感恩节假期，我们
在 Oracle 的朋友将来
谈论他们正在做的事情，
这又
不像一场讲座，在那里
你知道而不是我在谈论
材料 他们会谈论
相同的材料 他们实际上会
谈论他们在小组中构建的内容
，你会看到它如何将
我们整个学期谈论的所有事情联系
在一起 薄的 g
上周的第二堂课我做了
两件事，一是我们会做最后的系统
审查，第二是
我称之为系统杂烩，
如果你想让我谈论任何系统
，比如 10 或 15 分钟教
你它是如何工作的以及
它为什么有趣你知道并使用
我们
整个学期讨论的白话我们将
在这个 URL 上在线投票它只是一个
谷歌表格，你去选择
无论你想让我介绍 10
或 15 分钟的任何系统都可以，所以我们通常有
时间做三到四个，
所以我在这里展示的列表是当
你进入谷歌表单时，它
是系统 过去两个月观看次数最多的 DVD DVD 视频网站
，
因此它们按此
顺序排列，但您不一定
必须知道遵循该顺序，但
DVD 上还有另一个网站，我
哦，我们 想要涵盖
不在该列表中的内容，只是您知道 在你
甚至可以输入好的，你可以回到
去年看看我涵盖的内容，但我
鼓励你在投票之前不要这样做
你不想让
你的偏见对你有所帮助，无论人们做什么
去年做的，因为我总是很
好奇，看看你们是什么样的人，
是的，我们已经报道了一些错过的帖子，
我们报道了我的单一甲骨文
和续集，更容易
看到你们在互联网上看到的东西，
或者 你想在
你的工作或爱好项目中做什么，我们知道
你一直在使用什么系统
，我可以来教你
它是什么以及它是如何工作的，
好吧，然后再次获得额外的信用
反馈 你可以
在 11 月 24 日的这个星期天提交你的额外信用文章
，然后我
和 TAS 会给你反馈并说明
你做对了什么
你做错了，这样你就可以及时
修复它 这个任务
所以他们确实得到了充分的信任
关于这些事情中的任何一个的问题，所以
我会设定一个截止日期，
如果你显然
不能在讲座前一天投票，
因为那样我没有时间让你
肯定地准备它，或者也许
感恩节那一周
我们在伦敦做了这
件事，最后一件事是，除了
在
12 月 3 日星期二的
12 月 3 日进行关于 ii 的课堂讲座，12 月第三本书还将
进行研究生水平的研究报告
在 CIC 大楼的 PTO，我认为
他们也在
周一和周一下午进行本科生演讲，
所以我在两天内进行了三场甲骨文演讲
，你知道其中一个你
需要来或不需要，但是
如果你到了，你会在期末考试中获得额外的学分，然后这些
补习是可选的，好吧，任何
问题，我们几乎都答对了，所以
今天的课程现在是
我们讨论分布式数据库的开始
，正如我上次所说的 类 ss 我们
实际上你不知道之前我们只是你
知道整齐地跳入分布式
数据库我们不得不花几个星期
我们已经过去了这个学期到目前为止
了解单节点数据库
系统是如何工作的，因为现在我们
开始 分布式你知道仅仅因为
我们有更多的机器或更多的硬件
并不能神奇地使我们的系统更
容易构建或者更好吗？
系统，
实际上它们更难，因为现在
你必须考虑网络所以
我们之前已经讨论过这个，
当我们谈论查询执行时
，并行
数据库和分布式数据库
系统之间的对比，当我谈论并行时
数据库系统 我们只是
假设数据库系统运行
在一个可能有多个
内核和多个 CPU 的机器上，然后我们
假设
执行查询可以
非常快速地相互
通信，并且这种通信是可靠的，因为如果
您在同一台物理机器上运行，
您将通过
CPU 套接字之间的互连发送数据，
速度非常快，但现在在
数据库系统中我们仍然处于剥离状态 你必须
知道我们仍然
关心如何进行并行执行，但
现在我们可能在
多台机器上这样做，所以现在我们实际上
需要注意它的
成本是多少以及
一个工人通信的可靠性 与另一个
工人，因为它正在通过
网络，你知道其他工人
可能不在同一个数据中心
正确的采矿在同一个大陆上遇见你
，所以现在我们不能
假设你知道我们在断头台那里发送消息
当我们开始
谈论交易和其他
事情时，那会出现问题，所以正如我所说的 Shiva
DNA 的东西，我们可以谈论 s
今天开始，它建立在
我们已经讨论过的所有事情的基础上，所以我们
仍然需要做日志记录我们的东西来做
一个同意 toe hoodoo 查询
优化我们必须做查询
执行来做潜在的连接所有
那些我们仍然需要做的事情 在
属性数据库中做，现在它们只是
一切都更贵了一切
都变得更难了所以对于今天的讲座，正如我
所说的今天的
分布式数据库介绍只是为了了解
您知道它们的实际外观
它们的不同设计
之一 这些设计的含义，
然后我们将讨论如何进行
分区，这是
我们将数据库划分为
多个资源以获得
我们在分布式环境中想要的并行性的关键方式
，然后我们将
简要地结束 谈到
分布式并发控制有多难，
然后将进入周三的
课程，在那里我们将用一整天的时间
讨论我们如何实际做到这
一点 再次，就像我们仍然会潜在地进行
面部阻塞一样，我们仍然
会进行时间戳排序
我们在单行系统上所做的所有事情
仍然适用于现在它正在
分发它所以它更难了
，再次停下来提问 随着我们的
进展，我们需要讨论的第一件事
是数据库系统的系统架构是什么
，
正如我之前所说，当我们谈论
并行系统时，我们谈到
了这些工作人员
通常与任一进程相关联 或者
在 CPU 上运行的线程，
它们将访问共享资源，
如磁盘和内存，因此
我们在城市环境中的数据库系统设计
取决于我们的
架构是正确的，
这些架构的变化将在方式上
有所不同 您实际上可以在并行运行查询或事务时协调
CPU 并与每个 CPU 进行通信，
以及
内存在哪里以及
在 co 中错位的位置 与 CPU 相关联，
所以到目前为止，我们整个
学期所讨论的内容是所谓的共享
一切系统，假设这是一个
单一的盒子，一个具有 CPU 和 CPU 的单个机架单元
具有本地内存和内存，
并且您知道有一个本地
您现在可以随时读写的磁盘
我想访问
我们基于的二项式体系结构中的某些
内容 无论如何我将从磁盘中获取某些内容
我必须将它带到我的缓冲池
到内存中，然后我的 上面
运行在我的 CPU 上的工人可以读写
两件事 读写两页 然后
我让你再次将它们写出磁盘
分布式环境
中的替代方案是一种称为共享内存的替代方案
，这里的想法是您将拥有
多个
可能在不同机器上运行的 CPU 资源，
但存在
通信 允许他们
在所有这些机器上有一个统一的内存视图
假设这是
某种高速互连，
如 InfiniBand 或 tcp/ip
没关系 高级架构
仍然是相同的 然后仍然存在
成为一些本地或启动
一些共享磁盘，每个人都在
阅读运行我说通常是
剧透，实际上这实际上不是
我不知道它们的任何数据库
实际上是商业或
开源的，实际上使用
这种架构 主要出现在
HPC 或高性能计算世界中
，就像在大型国家实验室中运行超级计算机的人一样，
他们构建软件并假设
这种数据库模型
没有太多另一种方法是
共享磁盘和想法 这里是
CPU 工作人员是在 CPU 上运行的工作人员，
他们拥有本地内存，但
在我们维护
数据库持久状态的磁盘上 这是
一些 scrum 共享架构共享
设备，所有这些 CPU 都可以读取
和写入，如果
您在 Amazon 上运行，很高兴想到这一点，
这类似于 s3 或 BBS 或 HDFS 以及
某种分布式文件系统，因此所有
的 CPU 仍然看到
同一个磁盘，但为了让它们
相互通信，它们可能必须
在它们之间来回发送消息，因为它们你知道
这个 CPU 无法读取这个 CPU 的内存，
最后一个架构是什么 大多数
人在想到数据库时会
想到将
要共享的东西——无意义的意思是每个
工人都在一个孤岛上运行，
它有自己的本地内存，
有自己的本地磁盘，唯一
要协调的波 在不同的工作人员之间，
它上升到上面并在
您认识的用户处使用
顶部的某种消息结构进行通信，因此这里的
CPU 工作人员再次无法从中读取内存或
磁盘，并且任何位都无法对其
n 进行动画处理 集群中的邻居或朋友，所以
我们将
再次在共享内存下逐一检查，正如我
所说，这在数据库中并不常见
我不知道
人们实际使用的任何系统
基于 这个和基本的想法是
，数据库系统服务运行
在这些不同的 CPU 上，它运行
在同一个操作系统实例中，并
假设它有一个单一的全局地址
空间，可能只是在
不同的机器上聚合，然后有一些
网络层允许它们
来回传递消息以
使其正常工作 所以这可能
是 InfiniBand 这可能是 tcp/ip 这
可能是英特尔的全向路径 好吧
它们之间的一些快速互连 所以
在这个世界中，数据库
实例运行在一个 CPU 上 它就像
工人知道其他工人一样，所以
如果他们想彼此交流，
他们可以做你
通常在共享一切
系统中做的事情 m 您可以将某些内容写入
全局数据结构或
通过 IPC 发送消息，并且您知道在
另一台另一台机器上运行的其他工作人员的其他进程会
在共享所有系统的上下文中再次看到该权限，
当
如果我们
想告诉另一个工人，嘿我
持有这个元组的锁，我们正在做基础锁定，我
向我的锁表中添加一个条目，该条目位于
内存中，
所以如果我一个工人
坐起来获取锁，这里也是一样 一个元组只是
更新全局锁表，
然后消息传递结构
保证所有这些工作人员之间的一切都是一致的，
因为我
说这并不常见我不
知道是否有人真的这样做了
更常见的 是共享磁盘，
这里的想法是我们有这些
计算节点，它们有自己的本地
内存，它们也可以在那里有一个磁盘，
但这不是
任何类型数据的最终存储位置
您可以将数据库用于
缓存，以防万一您需要将
磁盘溢出到本地计算机上，但
数据库的最终休息
位置在此处，所以如果我说
我将一个页面放入
本地内存中的缓冲池中说 我修改它，然后
我要把它写出来，因为它
很脏我会把它写在这里到
共享磁盘，现在可能任何
其他工作人员都可以看到我的更改，
你如何协调这将确保
他们被告知 更改
将在稍后进行，所以正如我所说，
这就是当今云环境中的现有架构，
因为
磁盘将成为您知道
Amazon 提供的东西，例如 s3 EBS，因此您可以使用
几乎所有类型的云原生数据库
系统
听说将运行此环境，
因为您可以获得的一大优势
是您能够分别扩展计算
资源和磁盘资源，
因为计算资源
是无状态的 数据库的
大部分都在这里，所以如果这些所有这些
计算资源都崩溃并消失了我的
你知道假设我知道
正确地将事情注销一切都还在
这里然后我可以调出另一个
实例并拿起其他
人的地方 离开之后，我们将看到
在无共享环境中这不是那么容易做到，
因为每个
节点每个节点都持有状态，所以让我们
再次看一个像这样的高级示例，
这样我们就有了我们的应用程序服务器，它
会发送 对这些前端
计算节点的请求，这就是我们
在 CP us 和本地内存上运行工作程序
的地方，然后我们有一些
后端存储设备
，每个人都可以正确读取 - 所以
假设应用程序说我
想要获得记录 101，它会转到这个
节点，但是它知道
应用程序如何知道如何转到
这个节点将在一秒钟内覆盖，但
假设它这样做了，那么这会说
某种书上说好的记录
101  如果我查看我的索引，我会看到
它在页面 ABC 中，所以我转到我的共享
磁盘存储，然后我说让我找到页面 ABC，
然后我把它带到我的酒吧，
这个家伙想要 200 他没有
它在它的 缓冲池，所以它从
磁盘中取出并取出它，所以现在如果我
想扩展计算资源，
因为数据库的状态
总是在自己的共享磁盘上我
可以给他带来一个我没有的新人
立即复制任何内容，
因为如果我现在请求说 101 相同的
事情，我只需转到磁盘并将其
带回我的缓冲池，我可以
为请求提供棘手的服务，抱歉，是的，
问题是锁定方式
如何在这样的设置中工作，并且 然后
我们将讨论这个是的 还
没有减少简单性 我们正在谈论我们
现在如何获得东西 是的
[掌声]
是的 所以这个问题是在共享
内存架构中，这
与共享多路多插槽
多处理器有什么不同 一切系统
他们都一样，但想想像 所以
有一些
分布式系统具有
跨多个物理机器的统一内存
所以每台机器都有自己的主板
有它自己的物理物理
内存 它可以是正确的 但
有一个层可以说明
一切 处理器认为他们有
这个巨大的内存块
没有人为数据库这样做，你
看到在 HPC 世界中，就像所有这些人
所做的核弹或粒子
物理模拟一样，他们正在编写
那些 Fortran 程序，假设他们
没有 TB 级的内存 跨
烟雾机的内存 他们可以
对是的进行计算
你来的意思是像这个
问题的公司是如果你放大这样的共享磁盘
架构 如果数据库
供应商 davison 供应商正在使用共享
磁盘架构，这是否意味着
他们要么必须拥有
数据库的所有数据都在一个位置
不好，我们会再次
讨论这个
问题 zh_cn 磁盘的物理和物理
位置以及逻辑位置
这些人
对这些东西的正确位置一无所知所以
就像它只是说嘿这是这个文件我
可以像你一样读写 它是一个本地磁盘，
以防万一 Amazon 或 Azure 你像
一个基于块或基于对象的 API 给我
这个存储桶 给我那个存储桶
Nats 发送一个宁静的类去
一些你不知道的后端服务
数据实际上在哪里 是的 是的
所以我们也会解决这个问题 所以他的
问题在我的例子中 当我
在这个例子中发送这个请求时
我这个应用程序说
我要去这个节点 拿到这张
唱片 你可以在它
前面放一些东西 可以隐藏它 或者这
东西可以保持说去哪里
得到我需要的东西 我们会来
的 我要在这里关注的第三
件事就像它 就像这个家伙
除了在
它的 buff 中之外没有数据库的状态 呃池，但这不
被认为是好的，不要
考虑你知道它的持久性或
持久性是短暂的所以这家伙
崩溃了我们在这里拥有的任何东西它会
消失
所以现在
如果我正确进行更新那么棘手的事情将会是更新
页面 101 小时先生 101 的 ID 记录我
必须更新页面 ABC 这些人都
读取了相同的记录，他们拥有页面 ABC
和缓冲池，但他们
不会知道这些链，
因为这些共享磁盘架构
他们不知道 提供一个通知说
嘿，顺便说一句有人更新了这个，所以
我必须在我的膝盖笔记中有额外的消息
说嘿，我认为你有
页面 EBC，我刚刚修改了它
，这是最新版本，或者如果
你要找到 最新
版本是什么来问我关于
它的所有内容，这就是我们必须
在我们的数据库系统中构建的所有内容，这
只是阅读写到某个桌子上，
因此与他的问题相关，因此这一切都是
透明的，所以现在我是 显示
数据库，这张图中的这张
是在两张光盘上，但我可以轻松
添加更多数据，现在将
数据交叉拆分得更多——我得到了更好的
并行性更好的复制
更好的可靠性，但这些
人都没有 计算层
他们对此一无所知，
因为这一切对我来说都是隐藏的，所以你
有这种很好的分离，你可以
独立地扩展事物，但
你会在访问局部性方面付出代价，
因为我不能
大部分我不能在这里运行查询
s3 允许你做一些基本的过滤，
但是关于任何像连接我必须
在这里做的事情，这意味着我
将数据池开放到我的计算中是的，所以是的
问题是不同的
图表或分区 我们
明确划分了谁拥有
我们将到达那里的数据 我只是向您
展示共享磁盘是什么以及高/低
您仍然可以在此级别进行分区
共享磁盘没有任何内容可以
阻止您执行 pa
如果您不进行分区，则在计算级别正确
划分
任何问题都在此示例中
它总是像这样还是
所有其他选择是的，是的，
所以我在这种情况下所说的在这里我
更新了一个页面 ABC，它具有顶部的计算
节点是将这些计算
节点更新到底部，另
一种方法是 做一个推送通知并
说嘿，我刚刚通过
每个人都需要更新和
刷新自己的方式获得了更新 ABC 我不知道任何
像 EBS s3 这样的共享磁盘架构，
无论他们不这样做
，因为那会 超级
昂贵，因为如果你考虑
它就像一个流行子系统我需要
知道谁需要知道我的变化
，否则我发送的消息
是浪费的，据他们所知，
实际上没有人这样做，你必须
协调 在这 层在这里，这
是数据库系统这样做
分布式文件系统或对象
存储不这样做
是的他的问题是我们在这里
假设通知是可靠的或
足够快不我没有说这是什么
我 我说我们如何做同样的
事情你必须这样做他的问题
是你不能运行一个问题仍然提出
绝对是的那是并发
工具我们会到达那里是的好吧所以
再次成为大多数人认为的试点
当他们考虑分布式
数据库时是无共享
架构，其中每个节点
都有自己的本地磁盘和旧的本地
内存，
我在运行查询时进行协调的唯一方法是
直接在我的节点之间进行通信，因此
如果我愿意 获取数据，如果我查询
出现并且他访问了另一台机器上的数据
我无法转到磁盘并获取
共享磁盘并获取它，因为它不
存在我无法
从另一个人那里读取内存，因为 我不能那样
做我
一团糟 圣人说，嘿，我认为您拥有
这些数据，要么为我运行此查询
并将结果返回给我，要么将数据发送给我
，然后现在您会
遇到这样的问题，例如谁应该拥有
我们将获得的数据的正确副本 所以
这将是最难
增加容量和
确保一致性的架构，这是他谈到的陈旧读取
问题，因为我
需要能够运行系统并
以骑行的方式移动数据我
不会丢失东西我 '
当我执行查询时没有漏报或误报，
否则我关闭整个
系统然后移动数据并
添加新容量但我不想这样做
，因为我希望我的系统
始终在线所以现在你 说得好，这
听起来很难，为什么我要做得
很好，你将获得
超过共享磁盘系统的优势是，如果系统写入正确，
你将获得更好的性能和更高的
效率
，因为我现在可以
注意 数据的位置并尝试
通过网络尽可能多地移动最少量的数据
是的，
所以是的，所以他的说法是，如果
您假设您的 Chiba
数据库已分区，
如果现在我 需要添加一个
新分区，我需要根据我进行分区的方式访问
潜在的 Erie shuffle 数据
我可能需要
移动整个数据库我在
它的一个片段中，但我又不想
停下来 当我移动这个世界时，所以
取决于我有多少数据，我有一个
节点，我将通过网络连接到
其他机器，那台机器需要
多长时间，
如果我不这样做的话 关心
我们还没有讨论过的一致性，
那么谁关心只是移动
数据，如果你错过了
任何阅读，因为我确实关心并且我
正在转弯，
那么我会非常小心我如何做到
这一点 人们
对此很感兴趣，所以正如我所说，这只是一小
部分 或一些无共享分布式数据库的一个非常有限的子集
，对于
大约十年前出现的单一系统来说，
大多数时候看起来
更好 什么都不共享 所以让我们
再看看它是如何工作的 所以
我们不再在每个节点上都有一个共享磁盘
我们有 CPU 工作线程
我们有我们的本地内存 我们有我们的
本地磁盘 现在我展示的
是我们 我已经将数据库或
数据库中的分片划分为子集，
这样每个节点都有
数据库的一部分，所以现在我有
关于我有什么数据的明确信息
每个节点都有一个习惯，所以现在应用程序
说得很好，如果我想 让 ID 等于
100 它必须知道这个节点
有它需要的数据，所以
继续获取它，现在它正在
运行，因为同一个节点共享
所有数据，所以我们以前有
它不是我的缓冲池 我
去拿吧 然后
做任何我想做的事情来回答查询
并返回结果，所以如果你的所有
查询都在访问单个节点，
这是非常快的，因为这
只是一个单节点数据库系统，
然后棘手的事情是 你开始
接触不跨多
台机器的数据，所以假设我有一个
事务，它说一个获取 ID 你
十个获取 ID 等于 100 就像
一个查询想要这样做，所以现在我
需要以某种方式获取
另一个人的数据 在这里，但我要发送什么是
我发送运行查询的请求
还是我只是问这个人
嘿我知道你有这个数据
发送给我，我会在这里运行查询
好回来
现在，就共享磁盘架构上的横向扩展问题而言，
我
只是在每个
计算节点都没有状态的情况下启动一个新的计算节点，因此
它出现并开始执行
查询并将
后端共享磁盘中的事物带入 ab 根据
需要提供池，但现在我没有共享任何
架构，如果我不得不说提出一个
新节点，它现在需要
从这些其他节点获取数据库的一部分，
以便我平衡事情，
所以假设这个人是
要发送它，你知道
来自这个底部分区的这个人的一些数字元组，
这里的另一个人是
它有时与另一个分区一起发送
，然后一旦我有了新
的数据，我现在已经复制了数据，我将一些全局
状态更新为 说好吧，这个节点
现在负责范围 101 到 200
这个人的 201 到 300 一个人大约 1
到 100，我对他的观点
是这样的，如果我关心交易，我将很难做到这一点
不想丢失任何数据，因为我
不想显示查询，但
也许想要访问等于 150 的 ID，
我会在这里并且数据
尚未传输，所以也许我可以
回答 但也许它已经
转移了，我去了这里，它说我没有
不再拥有该数据，因此
即使它存在于此节点，它也不会返回任何内容，
因此它是如何
以事务性的方式实际执行此操作的 e
安全方式是棘手且不
容易做到的，在后面
他的问题是他的 问题是
您必须多久扩展一次容量 我可以
每月关闭一次数据库并
添加新节点，但如果我不
采取其他方式，那
又怎样 星期一
是一年中的某一天，我有一个巨大的
高峰，我可以计划我知道它
即将到来，所以我可以提前做好准备，
但假设我有一个快闪族，
每个人都想要 deejay drop table
新专辑 突然，我们
也有一个巨大的流量高峰，这是
出乎意料的 我希望能够扩大规模
而不必关闭一切
并逐渐扩大规模，旧
系统将完全按照您所说的
任何时候看到任何类型 金融
网站说我们倒闭了 您知道星期天
凌晨 3:00 可能
没有运行三脚架系统，但
他们正在移动数据并进行
维护工作，但是如果您是
在线网站，您就不能这样做，是的，
您的问题是什么
这样做的优势与使用单个节点相比，
就像您知道的那样，而不是
让两个节点运行这些来保存这
两个分区 具有单个节点的东西
，你说得好，这个 CPU 插槽
在这个内存中有这个磁盘来运行这个
分区，然后 另一个插槽
在这张桌子上有这个内存，你
问得很好，所以你的问题是，
而不是拥有两台独立的机器
，你知道磁盘内存和
CPU，如果我有一台机器
，它的资源量与它相同
已经安装了两台机器，但现在
你知道一个单元，所以质疑
做 shiva Davis 的优势是什么，
所以一个是如果你在垂直
扩展硬件时得到收益递减，
所以有
水平 al 代表可扩展性，就像
添加新机器垂直规模
投票来占用我的一台机器
并添加更多资源以使其
更强大
通常更昂贵并且您得到的
收益递减并且
显然有上限
您可以做多大 一台机器
，在我读研究生的早期
，我们访问了 PayPal，因为
PayPal 正在运行 Oracle，他们
吓坏了，因为每年
圣诞节他们都会
在他们购买的一台机器上运行 Oracle
您可以从 IBM 购买的最昂贵的机器，
您必须购买其中的两台，因为您
需要一个热备份，所以
每个假期他们都会
吓坏了，因为那台 Oracle 机器
正在达到
港口的极限 可以做，但他们买不起
更贵的机器，所以
他们不能再垂直缩放任何人，
所以他们主要是在
移动 数据库的一部分，因为
人类正在
像 11 月那样将 Davies 的部分转移到这些单独的
机器上，只是为了
假期，然后他们将其全部移
回该环境中，如果他们有一个
更便宜的分布式数据库系统
机器然后他们会说哦假期
快到了我要购买或打开
一堆新机器并让
系统以这种方式扩展以处理我的
高需求然后当需求
下降时我可以开始关闭它们并且
合并成更小的机器，
你的问题是，所以这些
是归因于
横向扩展与垂直扩展
的优势是你可以
更便宜地横向扩展以快速
但它是权衡，
就像我们将看到的 我们谈论我们如何
实际管理属性数据系统
通信现在更昂贵
如果我在单个节点上我肯定可以运行得更快
因为我不需要
在其他节点之间进行协调 r 不同的节点
并通过网络发送消息 但
正如我所说的 你可以开始达到
规模 去瓶颈
直到 90 年代数据系统
的趋势总是垂直扩展 现在的趋势
是水平扩展 因为
它只是 人们认为你会获得更好的
表现，为了获得更好的
表现，你付出的更少，你付出的
更少，这总是正确的，是的，我认为
那是约定俗成的，并不
总是正确的，是的，声明就像
是不是更适合灾难，因为
好吧 再说一次，如果你像 IBM 的 500
万美元的机器一样运行，你
没有正确地插入墙上的插座
你有发电机你有
备用电源但是我
想说问题真的会永远不会被
切断，如果 如果
网络连接到机器，即使那样，
你仍然会有多余的尼克斯
进入它，但即使这样，如果你无法
与数据库进行通信，但可能会
影响你的设计方式 r Chuba 数据库
系统，您可以将数据库
分布在不同的数据中心，
然后您仍然可以使用它
在周三讨论更多这方面的内容
，但这是
您
在没有单身人士之间进行的权衡之一 与
传统的或新的续集或关系
数据库系统相比，没有续集的人
关心可用性，因此
无论他们希望网站
在线且可用，因此作为交换，
他们会放弃交易
以实现这一目标，因为
如果您必须 有新的交易
然后通信会更
昂贵你确保每个人
都准备好进行更改
并且他们认为这
对于某些应用程序来说不太理想我
认为这对于任何没有财务意义的应用程序都是有意义的
有道理 我会
讲下一堂课 好吧 所以分布式
别名是旧的 一些最早的别名
是在 1970 年代后期构建的 松饼是
由我的一个顾问创建的 迈克·雪
断路器 建造后草地和
入口以及垂直和伏特 EB 的人 他有
一个名为 muffin 的系统
，它是入口 sdd 的三元组版本，
我实际上认为
它实际上是一个真正的系统，结果
它只是一个 原型 他们
实际上从来没有真正运行过任何东西，但是
在 70 年代后期有很多开创性的论文
是由伟大的
Phil Bernstein 写的，关于如何构建一个
致敬的数据库并
在它们之间进行交易 我们谈到了很多交易
理论 在这
门课上，所有早期的工作
都是由 Phil system 完成的 R star
是 IBM 的一个研究项目，它
是 system 的致敬版本，或者
从未成为产品，尽管
今天有 db2 的发行版 gamma
是有影响力的
威斯康星州的 Dave DeWitt 系统
是第一个像高性能东芝
Devi 系统，然后所有这些的不间断续集
是唯一的
商业发行版 Butor 数据库系统
，那是有人帮助构建的，或者
Jim Gray 帮助构建了这个 Jim Gray
是 IBM 的那个人，他发明了像
两阶段锁定一样的
东西，我们在系统下讨论的很多早期的东西
都是不间断的，这很有趣
他们最初销售
这些像超级容错机器的公司
，就像像航天飞机级冗余那样的冗余硬件，
就像
您在 CPU 运行时所拥有的一样，如果其中一个
出现故障，其他三个您可以
继续运行，因此他们将出售数据库
系统 这将建立在这种
架构上 嗯它今天仍然是圆形的
许多金融系统实际上
仍然在使用它并且
它仍然运行多长时间
我想它是不间断的
好吧所以嗯好吧所以现在我们
现在我们明白了 架构是什么
样子的，你们很多人
都有这些问题，比如嘿
，这东西实际上是如何工作的，如何
真正找到数据，我们实际上是如何
制作的 确保一切都是一致的，
所以
我们现在在构建和塑造
数据系统时需要注意所有这些事情，并且存在权衡，
因为我们无法做
所有事情，所以我们不会有一个
系统来保证 始终在线，
并确保我们始终支持
交易，并且不会丢失任何数据
或出现不一致的结果，因此在我们继续进行
时，
我们将看到这些权衡是什么以及
为什么您不能实现
所有其他大问题 我们将要
实际执行
对这个分布式数据的查询，
所以到目前为止我展示了两个示例，我展示
了共享磁盘上的示例，其中计算节点
将数据从共享磁盘
系统拉入它们的本地内存并
计算 计算结果，然后
在无共享系统的情况下，
我们会将查询发送到
数据所在的位置，然后在本地运行，
然后取回结果，
以便在您
实际想要更好的方式之间进行权衡 使用推送器
或池，所以最后要讨论
的也是架构在集群
中节点为 Shiva 数据库执行的操作方面是什么样子的，
并且有基础你知道
只有两种方法你要么
有一个同构 集群或
异构集群，因此在
同构集群中
，数据库集群中的每个节点都可以执行
您曾经拥有的每一种任务，
所以我的意思是您可以
向任何单个节点发送查询，该节点
将弄清楚如何 得到
你正在寻找的结果，它们
都会给我一个潜在的后台
任务和其他东西，所以
这种方法的优点是它
使配置和故障转移
可能更容易处理和支持，
因为现在我只是添加 新节点，
只要你知道我可以
安全地移动数据 我可以添加新节点，
并且你知道系统
变得更强大它会变得
更好，我们会看到你 下一
节课是另一种做头
异构集群的方法，你可以让
数据库系统的特定节点或成员负责
单独的任务，所以现在我无法
决定是否运行我的
系统运行速度较慢我想要 添加新
节点我必须知道我应该
为这种类型的节点或其他类型的节点添加什么
节点我必须
在那个级别做出决定所以给
我一个例子
我总是喜欢这些架构中的一个 使用
MongoDB 因为这是最基本
的理解
所以 MongoDB 使用所谓的
异构集群架构，
所以你有专门的
节点负责或执行
系统中的特定任务，因此在
应用程序中想要发送请求 或者
执行一个查询，它总是转到这个
路由器，所以路由器
查看请求并说你知道我想
查看我想获取 PID
等于 101 的记录这些人是无状态的，他们
不知道 现在
关于实际分片上的任何数据，所以转到这个
配置服务器节点，它
负责发送发送
返回有关在哪里可以
找到这些不同分区或这些分片上的数据的信息，
这就是所有这些
这个东西负责它
就像一个全局状态，系统的配置是什么，
所以现在
使用的路由器从配置服务器获取这个路由表
，然后它可以
将请求发送到漫画 D 或分
片服务器，然后进行排序 实际上请
原谅查询并获取
结果，
因此再次在此架构下，如果我
注意到我的路由器
基础架构是我的瓶颈，我
可以扩展这个东西并添加更多
新节点而无需接触配置
服务器或夏洛特
服务器
是的，
这个问题是罪能够测试什么，
所以我们
谈论 MVCC 或构建索引或移动
数据的垃圾问题，因为我是我我我正在
扩展你 p 或者再次缩小，就像
你不能在这里向这个人发送查询一样，
他只能告诉你系统的配置是什么样的
，
而这个人不能保存任何数据，你
只能告诉你如何发送你知道的
将您的查询发送到哪里，所以
我们稍微涉及的另一件事是
关于分布式系统中数据透明度的概念
，这就是
理想情况下我们不希望应用程序
知道有关数据如何
拆分和划分的任何信息 或
在我们集群中的不同节点之间复制，
因此相同的后续查询或
我正在使用的任何查询语言以及
我的数据库系统应用程序我如果
我在一个节点上运行相同的查询
应该仍然有效并且仍然产生
正确的同步 同样的结果，如果现在我
对一千个节点感到害怕，因为
否则如果我有一个查询说
你知道一个 select star 语句
然后你有一些特殊的事情
说你知道我们是节点等于一
二三如果一 两吨 hree 现在被
分成了多个 Sheen 或者不是
一二三消失了我不想
回去重写我
所有的我所有的应用程序代码所以我们要
隐藏
应用程序的所有细节 数据实际上
正在存储，尽管我们可以
在驱动程序中将一些信息推送到客户端级别，
它允许找出
他想要与您交谈的节点，但是我们的
应用程序代码
您知道 Joe Schmoe 程序员
不应该知道
数据如何 理想情况下是分开
的 情况并非总是如此 但这就是我们想要的 所以
现在谈论我们将如何拆分
数据 我们已经稍微触及了
这一点 我们将要使用 我们
要去 使用分区为什么我们不能
在我们这样做的时候也讨论这个 我
认为这次是一种
登机协议类型讨论了这个
，我们讨论了我们与
并行执行 这里的想法是
我们要去 获取我们的数据库并将
其拆分为 不相交的子
集然后将分配给不同的
不同资源，如果你
来自没有续集的世界，它们将
被称为分片，但分区和分
片本质上是一样的，所以
现在戴维斯
系统会发生什么 一个查询，
它将查看
该查询计划的不同部分需要访问哪些数据
，然后它可能需要
将计划的片段发送到不同的节点
，让它们退出
查询的该部分，然后发回结果
他们生成的，我们可以使用
我们之前在迭代器模型下讨论过的相同交换运算符，
当我们进行
并行查询时，相同的交换
运算符是我们如何使
属性环境中的事物瘫痪 所以让我们
谈谈我们如何实际拆分我们的
表 进行表分区的最简单方法
是您只需要一张
表，并且您拥有每个节点，
每个节点都存储其中一个
表，所以我有 三个表一个 B 和 C
节点一个得到一个没有两个得到是没有 3 个得到
C 这是进行分区的最简单的方法
对于这个
显然必须假设表
可以放在一个节点上但是对于阀门
它很好
所以我有 两个表 一和二 我只是
再次将表
一中的所有元组转到一个分区
表中的所有元组转到另一个分区 所以
在这种环境中理想的
查询是任何明显涉及到一个
表的查询，因为现在我不 不需要
在这些
不同的节点之间进行通信我只是将我的查询发送到
它运行的这个节点然后我
再次发回结果
假设我的工作量很容易
在这两个表之间分配，我将获得并行性但
我们显然知道那是 情况并非总是
如此 不现实 所以只有
极少数系统会让你这样做 我
知道 Mongo DB 可以 Mongo DB 你可以说
在他们的世界里他们称之为集合
而不是表 你可以告诉
Bangi 存储一个表 你在
单个节点上知道这个，
但这是它在其他
系统中并不常见是的这个问题是这些分区是什么
为了简单起见并不重要假设实际上没有共享
实际上是的假设没有
共享 你没有的共享磁盘架构
你不一定有这样的
细粒度控制 你
可以 基本上你可以
像 s3 一样你只是有
不同的表用于不同的存储桶，但你
不知道任何 信息 你
没有任何
实际存储的信息 所以假设这是共享的
什么是更常见的我们让大多数
人想到分布式
这是再次进行水平分区
Frost 我们假设我们正在做
烤门系统，因此对于这个系统，我们将通过
将
一列或多列视为
分区键并检查
这些分区键的值，然后
决定哪个分区 t 来逐行拆分表 o
在共享磁盘系统中再次将它分配给这样，所以我
没有共享您进行物理
分区的系统，因为每个节点
实际上都会在
本地磁盘上存储其分区，然后在
共享磁盘系统中进行
逻辑分区 您适合
分配一个计算节点以允许
访问特定分区，以便
您知道您没有
跨多个节点的同一页面的副本，
以减少您必须这样做的协调量，
让我们看看
研讨会 假设我们选择此
列作为分区键，我们
将进行散列分区，这只是
我们将扫描并
查看此特定列的每个要沸腾的值，
然后将其
散列 mod by 我们拥有的分区数量
，然后这将告诉
我们我们实际上想要
发送数据的位置，所以现在如果出现查询
并且就像您知道从表中选择星一样
partiti 在键上等于某个
值，我们只是
通过我们相同的散列函数运行该值，现在
我们确切地知道我们的分区在哪里，
所以这是散列分区你也
可以做范围分区
，我之前已经展示过，你基本上
说你知道这一点
值空间
列的连续段进入这个分区，
然后我们知道 100 个键进入下一个
分区，然后同样的事情查询
显示你看看他们
试图做一个查找的值，我你知道
我 知道在哪里路由我想要的数据
或路由查询以
找到我想要的数据是的，是的，她的问题
只是改写您的问题，
选择要使用的分区键
实际上是一个 np-complete 问题，
因为有很多不同
我能做的组合 我怎么知道
该怎么做所以这是我
实际上已经做过研究
的事情 有四五十年的历史
，人们开发不同的方法
和算法来解决问题 再次确认分区
键 我的顾问顾问
在 70 年代写了一个他已经死了 我写了一个
正确的 它基本上就像一个搜索
优化问题 我看看我的
工作量
我看到我如何像
查询一样访问 我的查询正在访问表和
我看到这个东西你知道分区
键你知道一些东西
一遍又一遍地等于某事那么这
显然是我想为
所有电视应用程序选择的那个经常你可以
我们会谈论零食类你
几乎可以像树模式一样开发 并
确定像大脑或传递
给树，然后将所有内容
拆分，例如说亚马逊
根据
客户所在的州划分其数据库，
因此这是宾夕法尼亚州的所有客户
，然后是所有
订单 宾夕法尼亚州的顾客
这是他们在宾夕法尼亚州购买的所有物品
所以我可以把
宾夕法尼亚州的所有顾客都放在
一个分区中 所有玛丽
登陆另一个分区，所以
很多时候对于它
的所有应用程序来说，OTP 的密钥应该是什么是很明显的，
更棘手的是你肯定必须
查看查询是什么，
因为你想再次最小
化 您在 diff 分区之间发送的协调或数据
是的 问题是我们是否
在分区键上有索引 这
会对设计产生影响 我的意思
是分区键的选择
你是什么我的设计好 所以这个
问题会得到 这个问题
是我的查询 我的应用程序发送给
我们 我怎么知道去哪里 哪个
分区有我正在寻找的数据
就像它如何知道它使用散列
函数并发送查询所以如果它是一个
异构系统 你可以有一个
像 Mongo 这样的前端查询路由器，
它说哦，我知道分片键就是
这里的东西，所以让我
从查询哈希值中选择它，
然后我说如果它是我想去的地方
一个 sh 没有任何具有同
构架构的系统，你可以说我
登陆 p1 p1 说哦，你实际上不会
这个查询，但我没有这个数据 p3
有它，所以你的查询腐烂了你的查询，
或者它把你的查询发送到这里运行 它
然后通过 p1 发回结果
有不同的方法可以做到这一点，
所以我在这里展示了哈希
分区，我们只是根据我拥有
的分区数量取哈希值 mod
，这告诉我
我需要去哪里 问题
是这个冲突忽略
冲突假设我们有一个很好的哈希
值
所以他说是的所以如果你做哈希
分区如果你做它的紧缩将
扫描就像这是
一个质量谓词哈希
分区的范围谓词集是 一个坏主意，因为我不能
在哈希表的同一时间对范围进行
哈希处理，但不能对其他范围进行哈希处理，所以他的
问题是，
如果我在此列上说分区，我是否正确更新分区键我对这列进行了分区，
我必须移动 一切 是的，但
这种情况不会经常发生，
就像想想
你的亚马逊账户 ID 他们不是
他们不会说好吧我们
不会对此进行分区以及
在他的另一个上购买什么 比你的电子邮件
地址很少发生宾果游戏，
所以他说如果我在这里有第 5 个分区
，我会遇到与我们谈论哈希表时遇到的同样问题
，我
明白为什么我们必须首先谈论单
节点的东西 如果我现在这里有第 5 个
分区 如果我重新散列所有
值并修改 5 个它们不能
保证是相同的分区我
最终可能会移动整个数据库
每个人都可能会交换并
移动到另一个位置所以这很糟糕
所以我们 需要一种方法来处理这里
曾经听说过一致性散列的人
很少很好很好完美所以一致性
散列是在
2000 年代早期开发的一种技术，它基本上必须
这样做的方式允许进行增量
更新和删除部分
不必移动所有东西就可以在集群中使用它，
所以
考虑这个的方式是散列空间
只是一个从 0 到 1 的环，所以我
要说三个分区 a B 和 C 所以
思考这个的方式 就像如果我
现在散列键并且我不修改
分区的数量我只是散列它并
说你把它放在 0 1 Sally 和
环中的这一点之间，然后我
向前顺时针运动直到
找到节点 它有第一个出现的节点
，这就是我知道我的
数据将被定位的地方，所以我对它进行哈希处理，
我得到一个值，将它放在 0 和 1 之间，我
知道在这之间你
知道这样做，这是一个
我想要的数据就在同样的事情
上 我散列到我在这里降落 所以我们
在环形空间 我跳到这里
去出海 所以
对于所有这些人来说，通往关键空间的路是从
从 bueno punkin 开始回到
下一个分区，这很好，这
不是
那么重要 n 现在是当我
针对 AI 添加新节点时，我的干扰数据库
无法跟上我
试图支持的流量，所以我想添加新
机器并向外扩展，所以假设
我在这里有一个新分区，所以 如果我
正在做
我在上一张幻灯片中展示的静态散列技术，那么我
现在添加第四个第四个分区，我现在
得到了一个 Reno rehash 和 mod bye 现在
每个人，我们不得不移动可能
移动所有数据，但方式
因为 系统散列的工作原理是我
将我的家伙添加到这里的戒指中，
现在我唯一需要传输的是
C 过去放置奇怪电子邮件的任何东西，
所以它只是这个分区
中所有电池
中的这一部分 这将被
Ring 的这一部分覆盖，我将
它们发送下来，我的
集群中的其他所有人都留在他们所在的位置，这样我就可以
添加新的部分，您知道获取新
分区，他们只是更新 Ring
并在其中添加一个新空间，同样如此 如果我
采取一个分区 aw 那么
这里的任何东西都只是达到了 C 所在的位置，所以
这项技术真的很有趣
，而且复制的方法
还可以，我们将在下一课中介绍更多内容，
但假设我想要
复制因子为 3，因此对于
我插入到我的数据库中的磁带元组中的每一个
我希望它是我希望
在三个不同的节点
或三个不同的分区上进行复制，
这样如果其中一个出现故障，我还有另外两个
可用
作为备份 并且我的数据库没有
宕机，所以现在说我正在复制 a 并且
我将在三个节点上复制它所以
我在 a 理事会上有一个然后两个和
三个所以任何对 a 的任何键的任何权利
都是 也将在 F 和 B 上，所以
现在当我的查询显示
相同的内容时，我会在雨中散列到这一点
，我可以从 F 或 B 中获取它，
并且我在那里，
假设您在那里 做交易
我们将在下节课讨论，所以现在这
实际上进入了一致性
起诉我们，我们有点掩饰，
我们之前谈论过交易，
谈论过酸，如果我
写一篇文章，我怎么知道它已经
传播到 F、FFF 和 B，我
你必须等到他们全部
承认他们是正确的
，这可能很糟糕，因为其中一个人
可能会失败，我正在等待
确认，我正在拖延，或者我
说我不等待，但现在我
遇到了这个问题，我可能会做一个 写在 a 上，
然后只是尝试在 B 上阅读那件事
，我可能看不到我希望再次看到的内容
，因此我们将在下一堂课中更多地介绍这一点
，但这是
一致性，这就是我所说的 C 和酸
我们将掩盖
单节点数据库，但在
分布式数据库中很重要，因此一致性
哈希是一种非常酷的技术，
它实际上用于一些分布式
数据库，因此三个最著名的
是 memcache D，它是缓存
服务
Cassandra 和 dynamodb，如 Dino DD 我
认为是 第一篇论文
讨论了使用它的架构，
然后在 Facebook
，云时代的联合创始人之一，他看到了
DynamoDB Bieber 希望这是一个好
主意，但在 Facebook 的 Cassandra 中，
facebook 说我不，我们实际上没有
不再需要这个了，他们决定
不使用 Cassandra 所以他们只是
将它开源并放在那里
然后人们拿起它并
开始制作 Cassandra 实际上是你
知道的质量系统 所以这可能是
三个最著名的系统 使用
这种一致的散列技术
好吧，所以新的简要
说明了
逻辑分区和物理
分区之间的区别，所以这个想法
是相同的，你有这个散列
函数或范围范围函数，
允许你划分数据库
和两个不相交的子集，
但在共享要点系统下，您
必须进行逻辑分区，因为
您无法控制数据
的实际情况 被写入共享
磁盘的事情是正确的 Amazon 控制这一点，
你没有
所以它工作的基本方式是
你
有一个儿子，你将数据库的某些部分签署
到这些不同的计算
节点，这样应用程序服务器就会再次
知道，如果我 想要 X 你在
这里查询这里是机器去
获取你知道的去运行它
同样从这里开始他
负责三个不共享的
系统在你再次进行物理分区时正在运行
这是你
拥有每个的地方 每个节点都被
分配给分区一部分
由分区管理的数据，所以
同样的事情我知道如何
从这些不同的节点获取我正在寻找的数据，
所以我们还
剩下十分钟，让我们完成
然后这将使我们从
周三的课程开始，所以当我们想要
开始实际交易时，这就是
事情变得困难的时候，这件事变得
昂贵，这就是为什么我看到她的问题
是她的追求 ion 之前是 Oh 并不
总是有意义 也许尝试
垂直扩展 为什么你会想要
水平扩展
就像如果你垂直扩展会有收益递减一样
海港
实际上不会变得更好 因为你就是你
你买不到一台机器，你
知道它会立即更快，而且
还假设你的软件实际上可以
扩展并且它不会
受到 cerei 并发
瓶颈和其他事情的困扰，如果你
不害怕 hosana lee 那么你也是
将会有递减的回报和
性能提升，因为现在
你最终会得到所谓的
分布操作，所以如果我有
一些东西必须更新单个节点上的数据，
我们知道该怎么做，我们已经
整整一个学期都在讨论这个
这将是最快
的最佳情况
，我需要的交易意味着要接触
数据，这一切都在一个节点中，我可以随时运行
，而无需与任何人
相关联 否则，如果我需要
跨 altima 节点拥有状态，那么现在
我需要一种方法来确保如果我
在这里正确，并且
当我的事务说提交时我在这里正确地提交它
实际上确实提交了，因为我只
确保所有 可能会改变它们的原子性
和持久性，就像我不是一个
单节点系统一样，这会变得很
昂贵，因为我如何
确保如果我说我提交那么每个人
实际上都真正提交了
所以我们可以做到这一点的方式是通过一个
下水道事务协调器，所以你
有点认为这就像
整个系统的交通警察 它允许一种
方法来确定谁可以做
什么以及何时需要
提交 每个人都同意我们
实际上要继续 并提交因此
这两种不同的方法是
集中式分散式的一种集中式方法
是每个人都去某个
集中的位置，该位置可以完整地
了解我们内部系统内部发生的一切
，然后做出
决定 ns 关于你是否被
允许提交，这是一种分散的
方法，节点试图组织
自己并做出关于是的决定
我们这个交易做了这些
更改，我们被允许提交，
我们可以通知任何其他人
参与 他们成功提交的交易，所以
我们的
交易协调器中的一个交易的第一个版本是现在 1980
年代 1970 年代被称为 TP 监视器的东西，
我想如果您查看
维基百科文章 TP 代表
事务处理监视器 早
在 70 年代，他们称这些东西为电信
处理监控器，因为这些东西
是为早期
的电话公司
而设计的 所以
考虑这个 TP 监视器的方式是它
是一个独立的软件，
每个人都必须与之交谈才能
弄清楚是否
嘿嘿，在分布式数据库上做某些操作，
所以数据库
系统本身可以存储在
不同的节点上，如果你只是拿我的，他们真的不
知道他们实际上参与
了分布式事务或
分布式数据库
续集你
想要单独运行的任何单节点系统然后在
上面你有这个被监控
允许你弄清楚你是否被
允许做某些事情所以它看起来
像这样所以我们有应用程序
服务器我们有四个分区所以
使用这三个分区保存您的事务，
因此我们将
通过转到协调器来开始我们的事务
并说嘿我们想要修改
这些分区中的一些数据我们需要
为它们获取锁我们
允许这样做和 然后
协调员说好吧我知道
其他地方正在运行系统因为
每个人都必须通过我是的我
看到这些锁可用所以我
要签署它们
然后告诉你，你知道你已经
获得了它们，然后现在
应用程序服务器可以去
不同的分区做
任何想做的事情来进行更改和想要进行的更改
，然后当它想要去的
时候 提前并提交给
协调员并说嘿我想
提交我做了这些更改这些
分区我允许这样做
并且协调员负责
与这里的这些人沟通
并说嘿我想你知道
这件事 交易因为它告诉我
它会触动你实际上做了
任何事情然后他们回来说
是的你知道这些变化是
发生了什么而且他们可以或安全地
提交然后一旦我们
每个人都同意角膜
认识到每个人都同意我们
可以去承诺我们可以支持我们的
知识意味着问题问题我
知道什么情况下会
不安全所以假设我违反了你
知道的诚信约束 在这里，我的
交易中止了，我尝试插入
一个重复的密钥，造币者不
知道你做了什么，它说嘿，我想撬开
这些东西的锁，我想
我想以分布式方式提交，
你必须去 问他们这
是否很像
为了简单起见他们被允许这样做他的问题是
我们很幸运整个分区的简单性
是的，我认为它
就像 XA 如果有一个协议允许
你做更细粒度的锁定只是
愚蠢的分区 让它变得简单，好吧，
所以再说一次，有很多
企业软件供应商向你出售
电视监视器
Oracle 有一种叫做 tuxedo 的东西 IBM
出售一种叫做 tranzec 的东西
，它实际上是一个高级创业公司，就像
做这件事的人一样 在
80 年代，他们做了一家名为 tranzec 的初创公司，我
被 IBM 收购，IBM 仍然卖给我们
有一个项目你无法真正读懂
它的标志，它叫做 Apache Omid 它是
由雅虎构建的，它是它的 基本上
是 HBase anos 生态系统的 teepee 监视器
，今天实际上被其他几个系统使用，
因此您可以构建一个贡品
数据库而不必担心
事务，您是否可以依靠
这些人为您解决问题，
而您只需完成所有单节点的
工作 你打赌你是正常的，
但更常见的是使用
集中协调器作为中间件
，你有这个
软件位于应用程序服务器
和数据库分区之间，所有查询
都通过这个中间件，
中间件负责 弄清楚
哦，这个数据想要这个查询想要
接触这个分区的这个数据，所以它
会查看它，你知道它是它的
全局锁表或有关
分区的信息在那里，它会
根据需要为你路由查询，所以你看起来
像你 通过中间件与单个单
节点数据库系统交谈，
但在后端，它
在这些
不同的分区中分布和中断，因此 当提交
请求由应用程序
服务器 de moda 出现时，它与
TP 监视器做同样的事情，它会与
这些人通信并说，嘿，我们允许
提交，只有当每个人都同意时，
你才发回确认，所以
这个 这种方法实际上
非常非常普遍，就像 Facebook
可能是最著名的一个 Facebook 运行
着世界上最大的我的续集集群
，他们有一个中间件助手来
为你做所有这些路由谷歌曾经
为我的续集做这件事在广告中
有一个 来自 YouTube 的行星规模，
但这种方法实际上
非常普遍，你带我们了解
Postgres 我的续集，不管你知道
你最喜欢的单节点数据库
系统是什么，你
在它前面构建这个小包装层
eBay 用 Oracle 做到了这一点 这是很
常见的另一种方法是在
没有协调员的情况下进行集中
协调的最后一个版本，您
没有对 g 的集中视图
在系统中，应用程序
永远不会与某个主
分区或基本分区通信 某个
负责
此给定事务的
主节点 如果您假设
您是同构架构，那么他们所有的笔记都将是主节点，因此您
发送所有 查询请求
直接到主节点或
单个分区都没有关系，
但是当你想要提交时，你
去主节点说嘿，我做了
这些更改，我想在提交事务之前进行
，然后它是
负责与
其他分区通信并决定是否
允许您提交，如果是，则
您可以将确认发回，
所以我称之为
Stover 的事情是我们
如何确定提交问题是否安全的一部分
这个问题是你如何
获取锁，所以它会再次
假设我正在做很多项目
锁定整个分区，所以当查询
出现在你身边时 尝试
在那时获取锁，以便主
节点只知道信息，
并且可能知道
您触摸的分区的信息，不知道您对它们做了什么，
并且它响应负责的
应用程序说嘿我
无法获得锁 这个分区
我必须中止我的交易所以你
回到这个人嘿说我中止
或者你只需发送
这个人和他
负责向
主节点上的不同机器转出的所有请求如果你在主节点
上接触数据
当然是的，
所以我们将在下节课更详细地介绍这一点，
这给你留下了深刻的印象，然后
你会考虑它，并在
周三看到为什么你知道这
实际上有多难说我们正在做
我最后的两阶段锁定 例如，说我的
鼻子或白色或从来没有一个
音符在匹兹堡，一个节点在
旧金山，
所以同时我有两个
应用程序试图正确更新
数据库，一开始我
得到一个 在这里锁定我的节点，因为这个
人获得了 B 上的锁定，但现在我想
更新这个人想要更新 B
另一个人想要更新一个所以现在
我必须通过网络发送锁定
请求以获取
其他人在做同样的事情 其他人做
同样的事情
我显然以
僵局告终 所以我如何真正
弄清楚谁实际上应该
被允许再次提交如果我正在
做一个分散的架构，如果我
没有那个 TP 监视器，但即使
我有，我也没有
关于它
在每个节点上究竟做什么的细粒度信息，因为在你实际运行之前你不可能
总是知道查询会做什么
，
有人需要弄清楚 我有
一个循环图的权重 我需要
杀死某人
然后假设这个人说哦，
我要退缩 如果
我在做狗预防，我会陷入僵局 我自杀了
这个人可能会这样做 同样的事情
所以这就是我们要
讨论的 星期三，您实际上如何
进行发货控制，您如何
确定您采用两个相位锁定
时间戳排序并在属性环境中运行它，在该
环境中您
没有关于提交和的所有事情的完整全局视图
给定的时间我们也会花
时间在我的事务说
继续并提交我如何
保证我在任何地方提交因为
如果一个节点在我尝试提交时发生故障会发生
什么我实际上应该做什么
很难做到正确，
所以如果你在这些事情中受伤，
那么这个很棒的
网站叫做 Jepsen 项目，这个网站叫凯尔金斯伯里，
所以
他基本上就是他，他建造了这个酷刑
室，用于分发数据库
英国外壳 有点粗糙，
但他基本上有这个测试套件
，他可以让您的分布式
数据库通过这些奇怪的边缘情况运行，
并确定它并不总是
正确的，并且已经并且已经拥有 pr
在保证可靠性可用性
或交易正确性方面存在问题，所以
现在他有一家咨询公司，人们
付钱给他去实际运行这个 t
v——建立他的网站 他有
这些超级详细的文章
，需要很长时间 是时候阅读以
了解他实际上在说
什么，但他谈到了
这些不同的数据系统是如何针对这些不同的数据系统
进行的，他们声称可能存在
正确的事务，他们声称
他们始终可以支持高
可用性或良好的性能，他的
事情表明他们 不要这样，他们
付钱给他，让他在他们的数据库系统上运行他的东西
，然后如果他们
通过，他们就可以宣布他们已经
获得认证，他的
公司有朝一日会成为
他们曾经声称的分布式键值存储 在
他们的网站上，他们让你知道他们有
很强的一致性保证，他把他的
东西和他们的东西对着干了，这
表明事实并非如此，他们不得不
回去陈 ge所有营销废话
删除它因为t羞辱它说
网站很棒他的Twitter提要不是那么
多你会明白为什么去看它呃
这不是我的事但他是一个
非常敏锐的家伙我认为有一个
非常好的 网站 好的 下一节课
就罗伯托给我看 系统复制
猫定理 然后是真实世界的
例子 我们将
开始担心我们将如何
在 T 恤
环境中实际运行事务 将告诉他们没有
续集系统，然后看看 为什么他们
不想进行交易 因为它
会影响性能和
可用性
支付