[音乐]
[鼓掌]
[音乐
]今天的课我来来
回回三四次了，我
想把这堂课叫做原来的样子，
我觉得我已经老了，没有
索引 数据结构然后我
将它切换为加树数据
结构然后从昨晚我
说让我们称之为完整的关键数据
结构然后我会让更多设置
更有意义和更多幻灯片但
这里的主要思想就像 我们只是
在谈论意味着
我们可以
为所有 GP 工作负载构建或使用什么样的索引或数据结构 另一
件事我忘了在 Piazza 时提及，
因为他们后来给了
我信息，实际上今天有一位
访客来自 雪花将
在 4:30 发表关于
雪花中的查询优化器的演讲 雪花是
最大的 OLAP 云
数据库供应商之一 davis 是一项服务，我的
竞争对手是像 google 的
bigquery 或亚马逊的 redshift 之类的东西，所以
beau way 是实际的 我曾经是 CMU 的一名学生，
他拿了 721，就像你们
开始在查询优化器中工作一样，
人们雇用他的速度不够快，所以他
已经成为雪花两年了，
他喜欢它，所以今天他们将
谈论 他们
在 4 点 30 分在查询优化器中做的那种事情，
所以请务必来这里，我会
在广场上发送提醒，好的，每个人都被
邀请了，
但等等我想有一个夏季
招聘活动和校园 这周
我忘记了他为什么在这里
明天是什么 好所以他在
这里但是就像我说的 如果你以多种方式参加这门
课程 你
将从中学到的东西将帮助你
通过面试了解各种数据到
公司 所以男孩我可以告诉你这
是否是真的因为他
就是这样你知道他已经
有一段时间了，好吧，正如我在开头所说的，
我来回辩论
我想称这个讲座和
整个 关键有点不完全正确，
但是 我想尝试
区分的主要事情是我们
今天要讨论的内容与我们将
在周三课上讨论的内容
所以这也是引号 因为这
是我的术语 我认为这
实际上不是 这不是标准的
标准白话我不知道
他们说的
是什么信息理论但这就是我使用的只是为了
通过整个关键对比两者我的意思
是我们有一个数据结构
有序保留，因此我们
希望确保我们可以跟踪
您知道一个键是否小于
另一个键，并且我们将把
该键的所有数字
一起存储在数据内部表示的各个部分中
结构所以我的意思是，如果我
有一个密钥 ABC 我可以在我的
叶节点中拥有我可以将 Kiki ABC 放在一起
，现在如果我想进行比较，看看
我的密钥在
哪里 给定的密钥 II 在
那里拥有密钥的所有
内容 当您开始使用一些压缩技术时并不完全正确，
但
就我们今天的目的而言，我们可以
假设情况确实如此，然后在
周三的课程中我们将讨论
我称之为部分关键数据结构的内容或
尝试您实际使用的地方 分解
键的数字并将它们
分别存储在数据结构内的节点中，
所以
考虑这个的一种方法是使用这种方法，因此
使用这种方法，
您可能需要做更少的工作来
确定部分键是否 你匹配的东西
amantha 可能存储更少的数据
来表示
你的数据结构中的所有键，但你
可能仍然需要出去查看原始
元组或原始记录，看看
你的原始键是什么“ 重新做
独木舟并查找很长时间，因为它可能
不会全部包含在树中，而
在整个键中，您知道键 ABC
存在于元组键中 ABC 将存在
于数据结构中，
所以再次 t
随着我们的进展，他会更有意义 我想我将它
与周三的讲座
进行了对比，但就我们今天的目的而言，我们只是
假设我们正在处理 B 加树，所以
今天我明白大部分时间
在谈论 BW 树，因为 那
是分配的读数，这就是
我们
今天在我们的数据库系统中使用的当前数据结构，
我想让你们阅读的部分
原因是因为它暴露了
您实际上想要构建纬度树
数据结构的方式
如果您在
Hacker News 上阅读或我们不拥有互联网，
您可能会认为缺少 flash B+ 树，您可能会认为人们会说，哦，
这些 lats 读取数据结构放松
一下，树算法
优于使用闩锁的算法，而您总是
想 使用后一种 II 数据结构
，我当然认为
我们第一次开始构建我们
自己的 BW 树时就是这种情况，但是你们阅读的论文
基本上表明，在我们到达那里之前你没有这样做
，尽管我想 t 提供
一些关于
人们
最初为内存
数据库特别是茶树构建什么样的数据结构的历史背景
，然后我们还将完成
如何实际然后采用
我们在介绍中描述的常规 P Plus 树
班级，也许做一些
更聪明的事情，以及我们如何正确锁定，
这就是当您看到 B+ 树击败 BW 条约时阅读该论文时的方式
所以每个人都在这里使用最后一个
技术 好吧 回到
1970 年代的那一天 在我们出生之前，
他们提到了 B+ 树
，当时因为他们正在处理
去往数据库的磁盘
，而且磁盘非常慢，B+ 树结果证明
是一种设计良好的数据结构，
可以让您大步有效地访问
顺序序列数据，所以
我相信这棵树在 log n 时间内死亡，我
降落在我的叶子节点上，我
沿着叶子节点扫描，直到我找到
寻找一切的关键，这
太棒了 再次，如果这是缓慢的
scruncher杂草比随机读取速度更快，
这种方法
非常适合它，因此在1980
年代，在设计第一个Mme数据库方面做了一些早期工作
，在
那个世界中，您没有慢速
磁盘 内存中具有快速随机 I/O，所以
他们正在研究的想法是
我们可以构建一个你知道是否有
我们想要使用的替代数据结构
而不是 B+ 树，这
对于内存中的 a 来说更可取且更高效
数据库，因此
这项工作中最有名的一个
被称为茶树，所以茶树
看起来像一棵 AVL 树基本上
只是意味着而不是让你
看到 B+ 树，那里的键
总是存在 叶节点
和内部节点刚刚消失
posta 告诉我告诉你是否
在客栈和
茶树中从左到右 键将
散布在不同的音符中，
叶节点和中间音符但是 th
我们处理和茶树之间的最大区别
在于，
不是像所有节点中的密钥副本那样将所有节点中的密钥扔到
那里，而是
让原始破坏者的记者厌恶两个 Plzen
细胞，这里的想法是 回到
1980 年代，当时内存非常有限，
而不是
像在整个密钥 B 加树中那样存储密钥的冗余副本，
如果我们销毁指针，那么
在内存方面效率更高，所以
是的，我们为此付出了代价
假设我们知道这个指针
对应于那个元组的实际键是什么
，但同样
减少了索引的总大小，所以
茶树最初是在 1986 年
由宇宙大学威斯康星大学提出的，我是
Mike Carey 在他的团队中 1980 年代和 1990 年代
在内存数据库方面的许多早期工作，
当时人们
开始构建第一个内存
数据库，商业数据库如
HP 的 small base 成为时间
Oracle 购买的 s 10，今天仍然存在
，你知道这些早期的
内存数据企业实际上使用
T 来设计，所以当时茶树实际上工作的一个关键方面是
CPU 缓存和 DRAM 之间的速度差异
没有
现在那么重要，所以
如果我在缓存未
命中并且不得不在
内存中读取一些你知道
在 19 世纪 80 年代担任教学角色的东西时，
那没什么大不了的 所以可以
正确地遵循那个指针，因为你
知道这不是一个很大的性能损失，
而且你在数据结构本身中节省了很多空间，
所以我一直在教茶树，因为
我认为它们' 令人着迷，关于它们
的维基百科文章并不多
，正如我所说，时间
站今天仍在使用它们，但默认情况下，
如果您
在 10 次创建表或索引，您会得到一个 B+
树，您可以通过一个 强制到达的标志
一棵树，但
今天仍然使用茶树的数据库很少，
它们主要用于
像运行在极低内存
环境中的嵌入式设备，所以
关于它们的信息真的没有那么多，所以我总是
喜欢谈论它们，因为我认为
我 认为它们有点迷人
，结果发现实际上
发明它的人上个月给我发了一封电子邮件
，只是说嘿，看，我看到你在
谈论茶树，而
我总是犯的错误是我说哦 它被
称为茶，因为纸条看起来像
茶，但他告诉我我错了，所以这个
人的名字是托比雷曼，他
在威斯康星大学获得博士学位，他以
自己的名字命名，所以茶和茶树是
托比 我认为这很棒，所以现在
对于 B+ 树我们总是说哦，
B 意味着平衡 他说这
实际上只是意味着它以
自己的名字命名
不知道这是
不是真的 但茶茶和茶树的意思是托比
，这太棒了，他指出了一些
其他组织，我稍后会谈到
，这就是我
喜欢互联网的原因，因为我从未见过这个
人，我实际上知道他是谁 他刚刚
找到了 YouTube 视频，他给我发
了一封电子邮件，嘿，你错了
一些很棒的事情，所以
这里是数据卡车的
样子，我一直认为，因为
它的鼻子看起来像
t 这就是为什么他们称我的茶树但
事实并非如此 那么
节点实际上是什么样子 所以节点我
是指针的组合 然后只有
两个键 所以我们在这里的第一件事
是数据指针
这些是 现在要指出
实际的表，并对应于
它们代表的元组，
所以这是我们的数据表，这些是
键，所以这些只是指向两个
不同键的指针，或者指向要发布的原始键
，所以这些 指针将 按照
存储在数据表中的键的顺序进行排序，
所以现在我
再次保留我可以进行二分搜索，
我通常会在 B+ 树中进行
跳转以找到我正在寻找的条目
但任何时候我需要
你进行比较，比如我的密钥
等于这个密钥还是小于一个大于
我必须跟随指针到达
原始元组以找出
原始密钥在
现代系统中是否正常我 我们的指针是 64 位
，实际上它们是 48 位，但是
你必须分配一个 64 位的 64 位
指针空间，然后你知道这些
东西我认为可能是 16 位，
而值是 16 位的，所以
没有存储 键加上
返回键的指针，我可以
减少
状态数量的大小，如果故事已经
知道一半了，另一
件事现在也是这些数据
指针，所以不像在 B+ 树中，
你通常只有 将指针
指向您的孩子 或者任何兄弟，如果
你是茶树中的叶节点，你
必须有指向父
节点的指针，因为叶节点不会
是我们可能需要反向备份的键的最终位置，
我们需要有一个
指针指向 回到那里，然后我们
有指向左右
孩子的指针，然后我们有我们的节点边界
键，这将是由该节点
表示的键的最小值
和最大值，因此任何
小于该键的值都会
在树的这一侧找到任何在该键中很棒的东西都
将在另一侧找到，
所以这不像
他的方式 它不像在 a 和 B 加
树中，根节点会让你
知道 左右边界将
在关键空间中包含您下方的大部分空间，右侧这
只是关键空间的一部分，所有权利
，然后现在让我们看看它说
实际上想要查找所以我们有一个
三节点茶树，我们试图
找到密钥 k2 所以 ag  ain 我从根开始，
这些只是指向
原始键的指针，所以我在这里的
这个节点的键空间包含一些 Kum
Kee 两个键 6 在内，所以现在我
有按键顺序排序的指针
指向什么 被
存储在数据表中，所以现在我
将我的指针放在此处，这
允许我进行遍历，因此一
开始我就在根目录中
寻找一个关键的键，因此我只需要
进行一次比较 每个
键找出一个烫发节点来
找出我需要去的地方，所以我
在这里有一个这个键的副本，因为这样我
可以有效地做到这一点，而不必
去原始表，但我
只是做一个快速比较 它是 K 2
小于 k 4，如果是，那么我知道我想
在这里跟随那个指针，
所以即使我说大多数时候
必须执行这些指针查找是低效的，
你不必
这样做 只有当你登陆
节点才能找到 你正在寻找
的你认为关键应该
是你必须按照这个做
的所以然后我们降落在这里
然后现在我们检查K 2
是否大于K 1 它也是我们
想要检查 K 2 小于 K 3 的位置
，所以我们知道我们的密钥将存在，
因为我们知道或者它应该
可能存在，因为它在
我们这里的边界内，
所以现在我们再次这样做，保持
简单 因为我们不是
每个节点只有三个键，但我们习惯于
线性扫描并
按照指针查看每条记录，
然后在那里准备一些键
是的问题是你什么时候
回去我 没有这方面的幻灯片，
但是当您进行范围扫描时，例如
大于 k2 的最终键，我会
来到这里扫描查找
所有内容，然后跳回并
继续前进，
因此基本上在您尝试的初始搜索中
从你身边找到
最左边的起点，然后 你
扫视一下，当你意识到
我下面没有任何东西时，我认为
上面有一些东西我
回家了 例如，因为它
适合幻灯片，所以再次就像
原始规格中没有任何内容
茶树的关键
是说你必须再次拥有三个
才能使它适合我放三个你可以
有五个得到 20 在任何它没有的情况下
是的，所以她的问题是
，pin 中的这个范围
是孩子之间的父级
，所以再次如此，在 B+
树中，所有的键都在底部
，在 ABL 树中，您
实际上可以常规 B 树 可以在
任何地方都有键或键和
值指针指向树
中数据结构中任何位置的实际元组，
所以在 B+ 树中，如果
叶节点中
只有几个键，然后是 th 的值 e
点是叶节点然后我在上面
我浪费空间因为现在我正在
存储这些路标键所以他们
试图使用
每个节点的最大使用率所以他们存储
键值指针任何人包括
此处父节点中的根节点
，这些是路标，但如果我
正在寻找 Keith 的关键 5，
例如我在这里，那么我会说
关键 4 关键 5 更大
，关键 5 是更少 比关键六，所以我知道
我要找的东西在这里，所以
我不需要再次查看叶节点
和 B+ 树，它们将
所有东西都推到了底部，因为现在如果
我想做那个皮肤，我不需要 不回溯
我只是按顺序扫描叶节点，
然后找到我想要的
东西 这被
分散在任何地方，用于四个 in meri
系统，所以如果 我正在尝试
找到一个正确的值范围，它是一个
顺序保留树，因此如果它是 B+
树，则所有叶节点都按
该顺序存储，我只是尝试找到最左边的
节点开始，然后我
按顺序 在磁盘上扫描速度更快
Orion 系统至少在旋转
我们的情况下即使在今天
他们仍然更快但就像我刚刚
沿着底部进行顺序扫描
并找到我想要的我永远不会
回到我们 重新尝试在这个世界上避免随机 i/o
随机 i/o 没什么大不了的，
因为它在内存中谁在乎，所以我
可以跳来跳去并遍历备份，
我不会为此付出很大的代价，对
吧
通过使用
所有高音或
数据结构的内部节点来存储
我关心的键和值，我坚持她的观点，
因为我在 B+ 树中购买了浪费更少的空间，因为
我可以 可以删除
叶节点中的一个密钥，我可以在互联网上扩展它，
因为 t 这是我的路标
好吧
它已经到了 看看它 好吧 所以我想
我已经说了很多这
就像我
教茶树的部分原因是因为它只是在
思考如何做一个不同的方式
内存数据库，然后是
索引，你可能会遇到一些，或者
你可能会遇到有人说哦，
为什么我们在内存数据库中使用 B+ 树，
我们不应该使用你
知道的更优化他们的数据
结构，就像茶一样 树答案是
否定的，因为我将
在下一张幻灯片中介绍防御者，但只是一个
小姐，主要是为了您的背景
信息，所以我们已经说过，
我们存储索引使用的内存较少，
因为我们不存储复制键
每一个节点，然后每一个
键也总是被用于
存储键值对，而不仅仅是
指导你老师的发明者指出的另一件有趣的事情
，我认为有些
事情我没有想到 t
是在茶树中 因为现在当
你评估说是我的键
等于这个键还是我的搜索
键等于两个加号我正在
下降指针我正在查看整个
记录所以一旦你 这样做你
已经付出了
下降指针的代价，现在
查看记录而不是仅仅比较你
看搜索键是否
与该元组的索引键匹配，
你也可以评估所有
其他谓词
如果我有一个 where
子句，其中 a 等于 1 且 B 等于
2 并且我的索引仅在 a 和 B
加树上，那么您的 where 子句就正确
可以看到
我的索引内部然后我必须
在索引或元组上进行查找然后评估
B 但在茶树中你可以
在我查看元组时立即完成所有操作以
查看 B 所以你
可能最终会扔掉
或扔掉 比你更快地找出元组，
否则
是的 david 一直是关键表
你喜欢什么关键表
这是整个但是是的这个
列数据这就像一堆
其他属性这是这是
我的属性 m Keith 我是下一个
没有单独的键表
会浪费空间为什么因为我的意思是
索引本身是一个键表可以考虑
所以对于这里的这个表有
现代系统中的技术
可以得到 这也有好处，所以你可以
像部分索引一样做，你可以
定义一个 where 子句来定义索引中
可能包含的键，比如构建索引
，只有
在 15 7 21 岁就注册的学生，
所以所有其他学生都没有 't in
the class 不在索引内，所以
这种方式有点像
提前预过滤 where 子句
而无需存储额外
信息，或者在其他系统中您
可以包含列，这样您就可以说我
想要 被索引
顺便说一下，将 B 存储在叶节点中，
这样我就不必去
查找索引而是查找管或
弄清楚如何评估
B 上的谓词 做这个
续集服务器可以做到这一点 这
实际上在今天更常见一点，
它并不像实际上
在整个索引中到处都有一个存储 B
你只存储它并且只让
叶节点这样你会得到好处
从这一点来看，我认为
这不像在
他们评估这一切正常的那一天那么重要，所以
为什么没有人很好地使用它们我没有
谈论如何实际如何
维护这个东西并保持平衡，
如果 黄树有点棘手，
因为你并没有真正拆分一些
合并，你必须进行轮换
就像
很难确保我保证
我在线程安全中的所有操作然后
正如我所说，一旦 CPU 缓存
变得更快，追逐
那些指针的成本我正在查看
实际上变得非常重要的元组，
因此实际上最好是“是”或“
冗余” 数据结构中的键的副本，
但避免了这种
惩罚，在这里你付出了一点
额外的存储开销来获得一个相当重要的
性能效率游戏，
所以有一篇论文是由哥伦比亚的肯罗斯在 1999 年完成的
，基本上
说教师 对 M 索引来说是个坏主意
，实际上 B+ 树或
看起来像 B+ 树的异常是
更好的方法，所以这就是为什么我说
今天没有人真正
真正使用它，除非你
知道嵌入式设备，因为
游戏被称为extreme DB，它只是一个
运行，就像你知道很少的IOT设备一样
，这个世界肯定是对的，我认为
这是有道理的，但对于你知道的
大的你知道至强服务器
教师是 可能不是正确的
选择是的，这个问题是
二分搜索如何在这里再次正常工作
所以这是线性搜索所以说我
进行了二分搜索并且我降落在这里所以
我要去做什么我要去
查找密钥 在数据表中，我
现在得到密钥，然后我将它与
我正在寻找的密钥进行比较，如果我的密钥
大于那个 Keeney
那么我知道我想走这条路，如果
它小于那我走另一
条路 这些是按键和
键排序的 Kings 的值 数据
表可以立即以任何方式排序
这是一个关系数据库包
代数 这些是未排序的所以
我提出的所有要点都是
我们将在一个 B+ 树，像
二分搜索或
灾难搜索的线性搜索我们仍然可以做所有
这些事情，只是我们必须支付
额外的惩罚，在那里的某个地方额外跳转
，看看实际的 Milky 是什么，但
我们认为我们实际上会很
有趣 现在我想了想
我知道这是 为第二个项目做这件事太晚了，
但正如我之前所说，
当你在 x86 上得到一个指针时，
就像你必须正确分配 64 位，
但在硬件中，它们实际上只
存储 48 位，所以你有 16
位 你实际上可以存储
你想要的任何东西，当你这样做时，
当你引用
那个取消引用该内存地址的指针时，
港口只是忽略了 16 位，
所以你可以做一些像 64 位这样的事情，
我仍然有 48 位
指向我需要进入数据表的任何地方的指针，
但我
将部分密钥存储在这里，所以
有时我必须去查找有时
我不这样是的，这可能有效，
但问题是 一个英特尔
可以在任何时候拿走它并
开始使用完整的 64 位 II 是
在我们的技术研讨会上，
但几年前这个英特尔家伙
说他们有一个内存数据库
，可以最大化 你知道的 48 个
减去一个地址 并且
最终英特尔将
使用 64 位，所以不要在那些
额外的 16 位中存储任何内容，但这就像三
年前一样，还没有发生过，
所以我不知道我不知道我
不认为这是一个好主意，至少是
面向未来的系统，我们将看到这种
技术用于
来自 hyper 的哈希传递连接，但他们使用链哈希
表，因为他们存储了一些螃蟹
网，他们在 16 位中对布隆过滤器进行了排序
有点酷 好吧 我不会
纠缠于老师 他太像这样
了 在 B+ 树或更现代的情况下，
我们应该关注这一点
很难让茶树高效运行
或使其无闩锁
的原因是我们到处都有指针，
我们知道每个父
指针都有一个指向孩子的指针，
而孩子有一个指向孩子的指针 父母
所以现在如果我需要移动一个 其中我
更改了一个内存地址我必须
更改一堆内存，就像所有
指向该父级的孩子一样
，但我无法使用原子比较和交换指令来做到这一点，
因为
您无法更新多个内存
地址 这就像一个 64 位和一个
128 位的位置我不能说
这两个事情本周相关联的原子更新
这也是我们不能
为你构建一个闩锁
的原因你知道，出于同样的原因我们' 将
有指向乘法中的事物的指针以
原子方式更新它们只是不可能所以
有点激发我们
可能想要构建aa lat
树B加树的设计
解决这个多地址问题的方法
是 如果我们有一个间接层或
一些集中式数据结构，我们
可以
记录这些地址，然后
我们的数据结构中的多个多个元素或注释
可以知道如何
在该映射的间接层中进行
查找 ble 然后现在我只需要
在该映射表中进行比较和交换，
更改一个地址，并
自动将更改传播
到整个数据
结构中，然后我可以制作一个闩锁
环，这就是 BW
树的本质 B  Dimitri 是一种闩锁树 B
加树，它是从黑客马拉松
项目中产生的，正如我所说的，我认为两个班级
以前微软的那些很棒的人，
当他们第一次设计建筑
黑客马拉松时，他们最初
用跳过列表来构建它，因为跳过列表或闩锁
树 然后他们意识到跳过列表是一个
坏主意，图表将显示
它表现不佳 ed 然后他们
想出的是 BW 树 我
还应该评论说他们击败了
每一棵树，尽管它
在我们的论文中有所描述并且有
大多数论文至少
讨论了来自 Microsoft 的原始 BW 论文，
在
上下文中作为 Emory 系统黑客马拉松中的内存系统进行了讨论
。
他们
在 Microsoft 构建的名为 Deuteronomy 的项目实际上
将内容存储在闪存上，因此
VW 树中的 Delta 记录方法您知道
对节点的挂起更改，这些更改
实际上对于 Flash 环境非常有效，
我们只是将其附加到日志中，
但对于输入 - 内存数据库 p30
将是一个坏主意，所以我向前跳了一步，
但在我们深入了解细节之前，谁在这里
阅读了论文并觉得他们
了解 BW 树，好吧我每年都会问这个问题
，很多人举手
看 很难理解的硬数据结构
有
很多事情正在发生，这并不是
对 BW 树复杂性的评论，
它只是任何
lat 树数据结构的复杂性 任何横向
算法实际上都非常
正确，所以 很多时候，即使
您使用锁存器，数据结构
的工程复杂性也可能会变慢，
或者您
尝试做的是我们显着减少，
因此 你是你
犯错误的可能性较小而且你更容易让
其他人处理它所以现在
对于我们系统中的 BW 我认为这就像
五千八千行
代码
很少有人和我们的团队
实际上可以 触摸它 写
它的人就像他不像疯子一样，但
他有点古怪，所以他写
了每棵树的节拍传闻是他
写信给我为我们的团队撤退他花
了一年半的时间他写的
在 Windows 笔记本电脑上的记事本中
有很多是 Windows 10，但他
修改了他的 Windows 10 使其看起来
像 Windows 95，然后他将
默认字体设置为 Comic Sans 并且他
用最难的数据结构之一编写
他在那种环境中写作，
所以好像有很多事情发生，嗯，
所以让我回顾
一下主要思想的实际关键思想，然后
我们会增加其他事情的复杂性，
你知道我们需要做
我们的数据 结构实际上支持真实的
东西是的任务 ion 是为什么被称为
BWT 让我猜猜它是在
论文的热门词的标题中，所以
我喜欢它是所有的热门
词，当论文被
写成内存 LSM 中的 lat 树时
长结构 低声树 获取
所有这些流行语 并将它们放入
单个索引中 它被称为树
你的脸真的很失望 它的
邻居 真的很奇怪 是的
好吧 好吧 所以两个关键想法 deltas 和
映射表 所以他们会争辩
说 您想再次避免缓存
失效，就像一个
多插槽系统，其中您有
一堆 Numa 节点，并且 CPU 正在
尝试更新相同的数据结构，
以减少
必须对它们所在的节点进行适当更改而导致的失效
会做 Delta 记录，所以
你在修改它们时将 Delta 记录挂起到节点
，稍后你将
合并它们，现在这不
完全正确，
因为它不会像我们实际实现它的方式那样工作
因为我们
实际上将 Delta 记录存储在
笔记中，所以你仍然有缓存
失效，但这是他们
声称的，我们没有看到这一点，我们
没有看到这个好处，
另一件事是映射表和
再次这是一个中心位置，
您存储
物理节点的所有地址，然后现在如果我需要
更改逻辑地址，
需要更改逻辑节点的物理地址，
我只需转到我的映射
表并更新它就可以了 所以让我们看
一下非常简单的表 所以这里有一个
三节点的 BW 树 所以首先要
指出的是，我们有我们的
映射表，每个节点都将
被分配一个页面 ID 或我们的笔记 我
做得很好所以页面 101 1 2 - 104 然后
现在在我们的映射表中，我们将有
物理指针告诉我们这些节点中
的每一个的地址和起始地址，
所以我将在所有这些图中用 in in 表示这一点，
黑色实线将 代表物理 ical
address 和红色虚线将
代表逻辑地址，因此在
这种情况下，我们有根节点，
它有两个指向其子节点的指针，
因此我们现在唯一需要在
该节点中存储的只是子节点的页面 ID
102 和 104 所以现在如果任何时候我
需要去说好吧 我正在遍历
我的树 我在第 101 页 现在我
需要保持到第 102 页 这
不是我可以实际遵循的指针 我
必须做 在我的映射表中查找
并说哦，我想要第 102 页告诉我它的
物理地址，然后现在我
可以进入这个权利，你将
拥有这个间接层，它允许
我获取任何逻辑页面 ID 并将其
映射到 物理地址没问题
所以现在让我们看看当我们进行更新时
假设我在第 102 页有一个
页面，现在每次我
要对页面进行更新 就像插入
一个键 删除一个键 我们 ' 不
担心更新密钥，
因为那只是一个删除后跟 插入
一切正常，所以它是领导者 再次插入，
而不是直接在页面本身上进行更改，
所以这只是
另一个 这只是一个节点，就像 B 加树中的一个节点
我有一个键数组 一个
值数组 它是相同的 相同的物理
布局，但现在不是
对这些数组进行更新，而是创建
一个 Delta 记录，该记录说明
我想对
102 中表示的 quines 进行哪些更改，所以
现在假设我想对 key key 0 进行排序，所以这个
记录将有一个指向基页的物理指针，
所以我如何在
查找和映射表时获得它，我会说
我知道这件物理衣服将
是 1 或 2，所以现在
没有人可以 查看我的更改，因为如果
有人正在查找第 102 页，他们
会查看映射表并查看
此指针并完全绕过我的 Delta 记录，
所以我现在需要
做的是安装它我要进行
比较和交换 在映射表中
替换 ph 它
曾经指向现在我的实际
地址的实际地址，现在任何人都去查看
102 他们不会降落在这里 他们
会降落在这里 认识到他们
正在查看 Delta 记录并相应地对其进行评估
，所以如果我' 我正在寻找一个
键 0 我在这里找到了这个 Delta 记录我
说哦插入键 0 瞧
我完成了我找到了我正在
寻找的东西如果我不寻找一个键
0 那么我现在就在这里跟随
那么现在我可以
在基本页面的基本节点中查看我，所以这
很清楚这就像
他们在做什么的核心思想
是的
你的问题是我的问题
就像我是否将它与这个一起存储 我打架
是因为我没有存储它
就像这总是最新版本
然后如果我想说
在此之前的版本是什么然后我
以某种方式选择然后这
就像 Versa insert k0 一样
你说这就像
你在这里所做的改变的反面 所以我的反面是什么
nsert KZ 行它并不是真的
删除 k0 因为它以前不存在
然后现在会发生什么，至少
在那种情况下，对于你的例子，我已经
修改了这个页面，使其处于缓存
失效状态，其他
足以查看套接字 但也是
另一个缓存失效，因为我
更新了另一个内存区域，
至少在这种情况下，我只是创建了
这个 Delta 记录，这一天没有修改，
所以我需要更新的唯一一种缓存引用
就是这里的这个东西
是的，他们是 打包在一起 是的
，出于效率原因，我们这样做是因为您的缓存
行是 64，但缓存行是
64 字节，只要您更新
的内容少于 64
字节以上的内容就可以了，我不得不这样想
，但我认为 这有点奇怪，
因为你正在创造一个
不存在的个人东西，你
需要知道，即使在你的例子中，你也
需要知道我正在寻找 k0 我不
我在这里看到它我完成了 但他有什么
没有逆转 f 或者删除
也许你可以说好吧我
在这里看到一些东西
我没有看到一些东西但是它曾经
存在过是的我
不得不想你会不会说他很奇怪对不起
是的所以问题是我什么时候会
真正遵循这个 指针正确，所以
在这一点上我已经创建了
我创建了这个 Delta 记录，它有一个
指向页面的物理指针，但其他人
无法看到它，因为
其他人都在遵循映射表，
将您带到基页
我做的 对此进行比较和交换，
现在任何正在寻找第一页或第二页的人都
在这里并不重要，
如果您正在
寻找第一页或第二页
，那么您是否在寻找 k0 就在这里，然后您必须 评估
您本质上是在重播，就像
内存中的日志一样好说
一两个问题中实际存储的内容是
您拥有的记录越多实际上花费的时间越长，
如果
您查看基本页面，那么关键是我们” 我
会在一秒钟内解决这个问题，是的，所以
问题是，如果有
并发增量更新，下一张幻灯片将如何
处理，所以现在如果我这样做，
让我们再做一个，如果我在这个右边做一个删除
八个相同的东西比较和交换
，现在这个点所以
现在任何人来一两个
正确的他们将不得不评估删除
k0k日期这不是我想要的
删除键零这不是我想要
的然后在
基本注释中进行搜索是的
所以我们已经涵盖了这一点 这
只是像 B+ 树一样进行搜索，
如果您在 Delta 链中找到您要查找的东西，
您就完成了，
否则您只需
搜索 BOP 我很好，所以让我们处理他的
问题，现在我们 回到这里，我们已经
安装了一个用于插入键 0 的 delta 记录
，然后现在我有两个线程，
他们将尝试同时停止
Delta 记录，所以两个
线程在索引内，
他们说哦，我 需要执行一个
操作，这是我想要的注释
倒这是我想要
执行我的操作的基本页面 所以第一个人
想要泄漏 88 第二个我想
泄漏密钥 6 那么这里会发生
什么我们如何安装这些更新
就像是的它实际上只
在你更新时才应用是的 正确，所以他的
说法是更新仅
适用，并且
只有在您知道何时更新此内容时对其他人可见，
因此这些人现在将在映射表中的此内存位置
上同时进行比较和交换，
但只有一个 可以成功，所以你
基本上知道你在做什么，
当你回到这里时，你知道你
注意到物理地址是
头部的没有记录这个节点的增量链，
好吧，这就是这些
家伙的方式 这些人得到了
这些实体衣服，所以现在当我
进行比较和交换时，你说
这里地址的当前值是否
是我认为应该的值，然后
继续交换它并正确安装我的新更新
，让我们说 第一个人能够
正确地做到这一点，这很好，所以现在
他处于 Delta 向量 Delta 链的头部，
并且他的更新安装
了第二个人进行比较和
交换操作将失败，因为我们
将对映射
表进行评估 看到地址不是
它认为它要指向的地址
在这里记录它现在
指向这个地址所以它知道
其他人在他这样做之前进入并更新了
这个所以我的更新现在将失败然后
取决于实施 我可以
尝试另一个比较和交换并
尝试更新它，或者我可以重复
并执行整个操作向下遍历
并再次尝试你说如果我
现在尝试比较和交换是的是的
所以我可以做什么 我是不是接受了这个
现在就在这里可见的指向
这个所以他们所以如果你在这里
比较和交换成功案例比较
看到它感觉所以现在我可以回到
墙内只是失败现在那里的东西
没有 号码副本 但就像这件事
总是会指向
任何没有记录天才正确的维珍链的头部
我只是去看看
再看看你可以这样
做我认为我们不会那样实施
因为出于安全原因 因为
就像你现在不知道这个东西
可能会进行拆分一样你正在
寻找的东西可能不再
封装在这个索引或这里的注释中
我可能已经进行了拆分
，现在我们是 k-  6 不
应该是第一页或第二页 H 现在意味着另一
页，当是
时 结构我们不必
担心事务的更高级别的一致性
问题，就像我
想也许我们可能会说
如果一个事务删除 k-8 并且
我尝试插入它或者我会 有点
阅读它，它已被删除所有
在上面处理的 我想要么
这样做 重新运行扫描 正在
做所有在我们上面处理的验证工作
我们只关心数据结构的
低级别线性化能力
正确性，这件事
会为我们处理 是的，
您目前正在访问该
案例 与你不同 再次了解每项
研究 我的意思是我真的不
明白你为什么
担心它的重点 众所周知，第 102 页
就像我们必须从头
开始那样，如何
传播才能确保 嗯，当我说 Inc
使用 Cu 时，它
与我正在尝试插入
某些内容并尝试启动一个
未
表示或不应存储在
此的逻辑键有关 这个位置在这里所以如果现在
关键六不应该在第一页或第二
页应该是第103页如果我尝试
立即回来并在这里做平等的
父母WAP我现在开始
进入这个页面的关键六但是其他任何
寻找关键的人 六个它' 不会躺在
这里，他们会遵循指南
和 lanú 的母节点，他们
会有一个假的假阴性
[音乐]
我如何确保我降落在
这里我应该是对的，是的，因为
那只是 我的意思是因为
我们正在使用键强制执行
从左到右从一个节点到下一个
右侧的方向的顺序，因此我们
保证我们正在
传播来自 从底部到顶部，这样
你就不会处于这种奇怪的状态，
就像有东西指向
你不应该存在的东西，或者某些
东西被存储在
不应该存在的地方，但总是从顶部重新启动
它是低效的，这是排序
这是横向数据结构的缺点，
但我们保证数据结构在物理层面上
的孩子辅助 II 的正确性，
所以现在到他之前的
问题，并且希望这个
Delta 链不能变得很长 是的，它会
并且 所以我们想要进行整合 所以
基本上会发生的事情是一个
线程会认识到它
沿着这条 Delta 链走得太长了
这可能就像一个
阈值 你说如果 Delta 链
比这些数字
记录更多 我想要一个可靠的
ation 所以你要做的就是
首先制作一个基本页面的副本
，然后现在你要以
我们带我们的 Delta 链的相反顺序应用更改 为什么你
做相反的顺序，
就像这样的顺序就像在物理时间
要进行的更改就像这是
最旧的更改，这将
是最新的更改，所以如果我说
如果我要删除 k-8 在这里，我在这里插入
k-8 然后
如果我朝这个方向前进，它是否有意义或尝试删除某些东西，
所以我们总是以相反的顺序前进，
所以基本上它会在
我扫描并识别这个深度时
变化太久了我有
所有这些的副本 现在我可以
以相反的顺序一一重放它们，
所以现在在我重放所有
更改之后，这个节点的新副本
代表了这个基页代表的所有相同的东西，它
在他的牙科记录中，所以怎么做 我
现在安装它命令交换很简单，
我现在需要返回的只是比较
并交换到这个这里作为记录
这里的条目这里是 102 现在
如果我失败了，其他任何人都可以看到我然后我浪费了我的工作 已经完成了
我的合并，其他人做了
一些改变，比如
在我得到我的比较和交换之前，如果其他人附加了一个新的 Delta 记录，
那么这就解决了
看不到你知道可能会丢失
一个不记录更新的问题，因为 现在这
件事会指向一个
我没有看到的新 Delta 记录，因此我
扔掉了我的工作并开始了是的
[音乐]
它称之为虚拟月亮是的它
只是在高温它就像一首
没有人的颂歌 否则ca  n 看到了它
就像只有我的线程在做
整合可以看到它是的这个
问题是为什么我不
这样做而不是比较解决这个
为什么我不把所有这些东西
应用到这个你 想想你
为什么没有这些 Delta 记录
想要再次在此处应用此更改，
他们是在争辩说，
如果我
不允许任何人在此处进行任何更改，
您仍然需要正确的闩锁以使其自由锁定
因为这些东西必须
被排序，你必须部署闩锁
来尝试像你知道的那样强制
对它们进行排序，所以他们试图
完全是拉里，是的这个问题
是你的闩锁中的比较，我们将在
接下来讨论这个 你
能用clear和swap来实现闩锁吗，
就像我持有的那样，我
在某个关键部分持有闩锁
，我做了很多事情，所以这
就像我现在申请的一个更新一样
' 如果它是一个自旋闩锁 wh 就对了
你在旋转所以我可以
不 是的
不 你让它自由闩锁 是的 如果你
不想让闩锁自由 那么就像
你拿闩锁一样 做更新 是的 然后
你有一个 B+ 树
是的，就像 如果你每次尝试
重新计算这个像合并的笔记
是的祈祷，让我们看看回去
比较和交换你失败了我
不一定认为你真的
把所有的工作都扔掉了，因为
你基本上可以阅读所有这些新
链 然后看看你
在最后一句话中的变化，然后
更新比较这一点我
准备交换自己，如果你是
对的，如果这只是一个插入，你
可以说好吧，我错过了它，只是把
它放进去然后尝试 再说一次 我不
认为我们这样做 我认为我们会谨慎行事
因为如果您进行拆分或
合并 这就是为什么这就是
事情变得糟糕时
的原因 坐在一起我们需要
做什么，你不会吗？ 显然
想在某个时候把它清理干净，
这样这些东西就可以被标记为垃圾
，在某个时候我们需要清理它们
，这
看起来像什么 一旦我们
意识到某些东西不再
可见
MVCC 世界中的一堆线程或事务然后我们想
继续清理它并重
用内存所以现在看起来
有点不同虽然
与我们之前讨论的略有不同
但是高/低的想法正在发生
是一样的好吧那么
对于这些内存
数据结构的垃圾收集是什么我们是
什么问题很好我们不想
扔掉某些人可能正在
阅读的东西因为那样他们就会
有一个段 错误，因为读取你
知道未分配的内存，所以说我
想在这里删除 k2，这是一个
简单的单方向链表，
我的线程在这里，它是关键，
它现在看到物理指针
指向 下一个键然后垃圾捕获
进来清理这个东西但是现在我
按照这个指针只是一些随机
无效你知道你的会员
礼服不再意味着任何东西
你知道最坏的情况我说秋天
实际上值得追逐他们 也喜欢
我可以阅读垃圾并认为它
是正确的所以我们想避免
这种情况所以我们将
讨论我们的引用计数的两种方法
基于时代的回收 还有很多
其他技术可以使用危险
指针 另一个我忘记了
忘记它们的名字确实很重要，就像
还有其他事情一样，这两个
是内存数据库中最突出最常见的，因此引用
计数本质上是您在标准模板
上使用 Unruh Steven Plus 上的共享指针所获得的
库，
所以现在只是
在数据结构中的每个节点内部或在
SharePoint 内部
指向指针数据结构本身，我们只是
要 m  aintain 一个计数器来跟踪
可以访问
我在访问之前插入的内存位置的线程数
我增加了
原子添加权限的计数器，这就是该部分的
效率，但是当我完成后
你知道 访问它然后我
将该计数器减一，
这样垃圾收集器就会知道当我们知道
我们的计数器为零时释放某些内存区域是安全的，
因为我们知道
只要每个人都更新，就没有线程可以查看它
那个 Conn 在他们
跳转到下一个位置之前，我们不会
有问题，虽然
这实际上对性能来说真的很糟糕，
因为现在我可能
每次跳转到一个新
位置时我都会增加这个计数器
这是一个全局计数器，
每个人都需要能够
读写所以如果我有很多当然有
很多套接字这是一个缓存失效
消息给每个人只是为了去阅读
一些东西是的 e 特别是这个
失效也适用于
更新地图时一般是的，但我可以
读取映射表而无需
更新这将每次读取都变为
写入这是错误的，所以这又
是您获得并共享的指针，这是
您知道的 这显然会很慢
所以要指出的一件显而易见的事情
是我们实际上并不关心那个
计数器实际上是什么值
实际上我们真正关心的是它是否是
非零对所以它是否是 1 2 4
不管谁在乎我们知道某人的
阅读它我们不能装东西它
只有当它是 0 我们真的
关心所以也许不是
在我们的数据结构中每个节点存储这个细粒度计数器，
我们可以尝试
跟踪更高级别的合同更
粗略 -粒度计数器并且只
知道当
在某个时间范围内任何人都看不到任何东西时，
就像 MVC 看到的那样，我们可以安全地
继续进行推广，
所以这就是 EPA epoch base
gr  abber 选择是，我们简要
提到了最后一堂课，我说
我将花比今天更多的时间，
但我们再次
为 epoch base Copper collection 所做的 msec 的高级想法在
这里是相同的，
所以我就是这个 全局计数器，我
定期更新，就像你可以让一个
线程
每 10 毫秒执行一次或合作协作
，我们现在唯一需要在我们的索引中跟踪的是
在给定的 POC 中存在哪些线程我
什么时候去 他们有没有出现你流行的东西
他们出现然后他们什么时候
离开 我不在乎你口袋
里他们留下了什么 我关心
的是他们确实离开了所以我可以
出现一个时代然后我 离开时代 -
这很好，但我仍然只
被认为是一个时代，然后
现在会发生的是，当我们进行
整合时，我们会说
这个节点
的当前时代是什么，或者当前的时代是什么 B but B
EE
我标记那个垃圾 那个时代，
然后一旦我知道没有威胁
，我们可能会看到那个节点，因为
它们不再在那个时代，然后
我可以安全地继续删除它，将
其删除，因此在 Linux 中，这称为
我们的 Cu 重新复制更新 这在内核内部的
各种不同的数据结构中使用，
以
阅读系统论文，他们将
其称为我们在数据库论文中的 Cu 我们已经
听说过这个基于 epoch 的垃圾
收集，所以现在再次执行此操作
，然后执行此操作 只是重复我
说的话 但每棵树我们再次标记
了我们要做的所有搜索
插入或删除都标记了我
当前的时代
当一个线程出现时我们向垃圾收集器注册
说你知道我正在出现并且 然后做
一些我在这个时代的事情然后
当你离开你注册
然后垃圾收集可以说我
知道没有其他人在这个时代这是
那个时代的一堆垃圾让我
继续删除它所以让我们 看 在
此示例中，这
与我们在获得切割之前的情况相同，我们
将在 102 上进行合并，因此
CPU 1 线程 1 将执行此
合并，因此当它
一开始出现时它刚刚注册
有了这个纪元表，垃圾
收集器
就可以了，现在还有一些其他
线程线程 - 好吧，它会
同时扫描它，所以我们
注册了纪元表，所以现在
我们现在进行比较和交换
以更新 102 现在
，在这一点之后进来的其他人将永远不会看到
这个原始的东西，但是这里的这个线程
仍然悬而未决我们实际上不
知道它在哪里它可能
在数据结构内的任何地方寻找任何
节点，但它可能在 在这里
，而不是准确地跟踪你知道
我在看什么，或者
Delta 而不是
每次我们只是说嘿
，在这段时间内你知道周围有人，所以
现在我们用它注册了这些垃圾
nd 但是然后在第一个纪元这个
人消失了，我们 D 注册这个
人的扫描，然后当他
在第 102 页找到他正在寻找的任何东西
时，然后当他完成后
，我们可以安全地继续删除这个权利，
所以相反 实际上给每个节点
一个时间戳或时间戳上的每个 Delta 记录
就像 MVC 看到我们只有
这个合唱奶奶盒是的时代
给了我们意味着
数据结构的整个实例它只是
它只是一个指向
这个节点的物理地址在这里所以这
说好如果我在这里注册这个
垃圾我实际上并没有
复制这个我们正在存储
指向它的头部的指针有记录
链所以然后我知道 有任何
疑问 记录和基表基
页本身可以再次被垃圾收集
没有人永远不能跳到
这里，因为我们在这里进行了比较和交换
，我们能够让您知道，现在
指向新页面是的，您的 问题 n
是边缘线程的数据结构是什么，
它只是一个提示
数组，就像它可能是指向提示的数组一样，
因为您可以在
各个时期中循环，是的，这可能是一个瓶颈，
但遍历索引本身
比这更昂贵 是的，
所以我们回到了这里，我们在这里，所以如果
其他人在我们进行压缩时在这里创建了一个新的 Delta 记录
怎么办 当我进行比较和交换时会发生什么
我会失败，因为它现在
指向现在一些处理
在上面记录我没有看到的，这
就是我对他说的，就像你可能
很聪明地说哦，好吧，这只是
另一个插入，让我重新应用它，
然后进行比较并交换
那个你基本上会添加的，如果你 '正在
努力弄清楚我
有什么以及我错过了什么
所以这只是一个也许这不是什么
大不了的事但它是一堆
你可能只是
重新启动但再次比较和
交换因为 这个映射表
保证 这件事总是
会像正确的指针应该是什么的基本事实一样，
所以这不是我们认为的那样，这
是其他人在我们做得还不错之前已经进入的事情
到目前为止这么好对吧让
我们努力让我们做 splits 出现了，
虽然这本书只关注
splits 以相反的顺序合并本质上相同的东西
，所以现在我们将
介绍两种新类型的
原型，split delta 记录和分隔符，
所以 split 将是一个 delta
记录，上面写着 节点支付了
我们下面的基页，
我们的增量链中的基页已经被拆分，
这里是找到两个新
的键边界的地方，所以我们将有一个
指向下一个
增量记录的物理指针，然后是一个 指向
他们得到的页面的逻辑指针，我们从中分离
出来，然后是分隔符 Delta 记录，
这不是正确性所必需的，
但这只是一个快捷方式，
在较高的部分学生可以树状
说哦，在你下面的路上 这里有一个
分裂是去哪里找到
你要找的东西所以让我们看看
这里的例子所以现在你有四
页我们想要做的是
然后键像这样组织起来
，我们想要 对一个 103 进行拆分 所以
说我们实际上要插入 让
我们进行拆分 我们不插入任何内容 所以
我要做的第一件事是
拆分 你
从我的线程中知道你知道的
虚拟笔记 厚厚的没人能
真正看到，然后他刚刚
指向下一个兄弟姐妹 104 所以现在
我要在这里进行比较和交换
在我这样做之前没有其他人可以进入它
所以这没什么大不了但我想
更新 现在 Delta 链的 Delta 记录
从 103 开始，这里有这个新的分割
记录，
分割汉堡要存储的方式是
有指向基页的物理指针
，它只是说键三个键
三个键保持三到五个是 这里
和然后五这个关键七或在
这里，这是ju  st 一个逻辑指针，
所以现在我做我的比较和交换，现在
更新 103 现在指向我的脑海，
你分割记录，所以现在任何人
都在寻找关键 5，
例如将沿着这个
维珍链在这里，
好的，这些 全部都自动更新，
因为我有
映射表，好吧，这些人有
逻辑指针，它变成了那里
，现在每个人都自动
指向一个分割记录，所以任何人
都来自装瓶
指针或顶部，让我们看看
分割记录并识别哦，如果
我正在寻找键 5 我想在
这里跟随一个逻辑指针，否则
在这里跟随物理指针
现在这里我们实际上已经
完成了键 5 和键 6 的两个副本，
他们仍然 存储在 103 中，
因为我们无法进行就地更新，
所以当您现在像
往下一样遍历并说我正在尝试找到
大于 4 的键时，例如
我必须记住 呃，我在上面看到了一条
分割记录，上面说好的
，如果您要查找
大于 C 5 或更大的任何内容，则此处的注释
不应该缺少一或三，
即使您可能会在此一或
此一或三中看到它，您知道 你需要
在这里找到它，然后找到 105
好吧，那么现在我需要将
这个键空间向上传播或向上传播，
或者在上面分裂，所以
此时根表仍然具有
原始分裂或
分界 在我下面，所以如果我从
正确的角度来看，如果我在这里遵循它
并且我正在寻找关键
五的东西我会说关键三保持我
在案例
和 k7 并且仍然遵循该逻辑
指针向下分割一个然后 我
会认识到我现在真的需要
走到另一边，现在另一边，
但为了避免你知道这样做
，必要时查找我可以插入一个
分隔符记录，它只是说
好的，关键 5k7 现在在这个新的
这里 一个逻辑组件 新
节点在这里
同样的事情在这个被安装的 gal 上进行比较和交换，
其他人也
随之而来，但看到这没关系，
你不需要为了正确性而将它分开，
这只是出于
效率原因，然后当我进行
整合时，显然是紧凑的 它并
正确更新任何问题
逻辑点是什么是很多
指针我们实际存储的
是什么嘿准备好所以如果我
像最终键一样扫描
大于等于好的
k2我会在这里我说 好吧，我
看到 k2，但我想继续前进，所以我在
寻找他比 k2 大哦，我
需要跟随我的兄弟指针，我的
兄弟指针是第 103 页，这
就是你所知道的，这就是这种
东西，但我' 我只是把你知道
的 ID 一二三存储在这里，这是
为了到达那里
t侧 o 另一个根据需要是的
问题是当我在这里进行拆分
时 105 1 3 显示相同不会
改变
现在拆分是 103 的 Delta 链
因为那是我们回到这里的原因
所以我再次复制了
我现在需要 105 的键，我在这里有一个拆分
记录，我想让任何
103 的幽灵都知道我是
正确拆分的，所以我的比较和交换
需要在这个人的 delta 链上，这个人
有他自己的不”
再次，如果我现在开始
对第 105 页进行更改，
那将有自己的 Delta
Delta 链，但指向它的逻辑指针
仍将指向该双链的头部，
如果任何内容转到
103，那么您应该会转到 104
像分隔符，所以现在分隔符
只是让你避免不得不
像往下一样进行额外的实际
查找，这样你就可以保存为
应该在 105 中的东西
永远不会以 1 或 3 结束是的，因为我们
不能 因为就像我已经显示记录
说好如果我想插入说 一个关键的
5.5 这应该在 5 5 & 5 &
6 之间 我会到这里 5.5 大于
或等于 5 所以它必须到
这里 我不能我永远不能到那里
如果你为什么不去' 在这里是的，当
你在这里时不是是的，所以如果
这里有很多行如此混乱抱歉
所以根注释仍然认为如果
我正在寻找键范围 k3 到 k7 我
应该查看逻辑指针
103 是的，所以这个箭头应该真的在
这里，但是当我进行查找时，我将在物理
上找到这个拆分，所以我正在
寻找关键 5 我做我的我认为它应该
在第 1 2 3 页中我找到了一个增量记录
，那是 拆分，我
会认出哦拆分，因此我需要
查看拆分中的边界，
然后将我向左或向右移到这里，
因此这是分隔符键，基本上是在
更新此信息，是的，
所以一旦安装了这个东西，我就会
我正在寻找关键 5 我现在可能会
再次回到这里这就像说我
可以在这个节点中存储四件事 而且
我不需要拆分它，而
不必进行就地更新以在这件事中添加
第四个条目或路标
，这个分隔
符对我来说是这样的，是的，
所以我要回到之前的
问题，如果 你确实说服水
失败了，你基本上会看到这是
相当低的，所以如果比较
Vic 的父母操作失败，
那么当你尝试更新时，
就像这里
一样，是的，所以在实施中，
你们这样做了，你必须继续关注
新闻，因为你可能不会
去同一页正确的
1:03 就像剃光一样你去老兄 105
是的，但我但失败的是
我们实际上看到了这只婚前猫，所以
如果那是瑞安现在它可能只是
实际上遵循逻辑 0.02 到 105
，如果在 103 时失败，则不会发生
，就像他们说的那样插入 k72 103
保持 5.5 我正在尝试 Kay 先生 5.5
是的，所以在您在这里的座位上，这
已更新，并且 你会在
那里看到正确的我认为有 一些
优化我不知道我们是否都做了
它们我们就像五次比较交换
失败，我认识到哦，如果我
回来阅读我看到的内容，
我可以用它作为跳转
到我的内容的一种方式 寻找 我认为我们
非常保守，我们并不
总是在实施中
这样做 你正在分裂，所以如果它
像删除 k4 我忽略它，因为我
不是那不是我的但它就像
插入 k 5.5 应该在我的然后
我应用它
是的问题是分裂和
分隔符再次原子地 我只能
以原子方式做一件事 我只能以原子方式
更新映射表中的一个地址
这是因为它的闩锁
Slattery 我们必须永远阅读它们
才能找到这个地方
福特这个页面在这里 是的
上面可能有东西 就像有可能
就好 可能就像删除 它
可能 b 如果有插入
五点五我认为我们插入你
总是必须去辩论页面
所以你总是会看到这个分裂
实际上认为你总是
必须去基页是
删除和插入的所有内容 是的，所以我不是
像我会盲目地附加这个东西
好吧 不会缩短时间 嗯我
有点匆忙但我可以在
之后回答问题所以我会
很快开始谈论我们的优化
所以再次论文如何 你们有没有读过
这是我们试图写的那种
关于如何构建 opw 树的缺失指南，
所以微软的原始双树
论文并没有解释
你实际需要的很多核心内容，
实际上构建一个真正的 真正的 P Double Tree
他们在原始论文之后写了很多其他论文，这些论文涉及我们
论文中的一些
内容，并要求
我们的论文旨在整合
指南，了解如何构建真实的 BW
树，所以当我第一次在 CMU 开始时，
我说好吧，我们将构建一个新的
数据库系统，并且非常
喜欢 BW 团队，就像我们
曾经构建过一个新系统一样，我们
将第一次使用 BW 树 我教这
门课的第二个项目是实施
BW 树，这是一场噩梦，
但就像我说的一个学生，
桃子学生，非常棒，
我们拿走了他的破旧树，他继续
工作了两年，这
就是 论文是，但他的论文并不
意味着像哦，看 bbw
树是多么蹩脚，就像你知道我们
实际上是基准之一，
看看我实际上是如何做饭的，
结果证明它很糟糕，所以这就是
原因 这有点像裂脑，
一半的论文说这里是如何构建
它，然后第二篇论文说
为什么它很糟糕，
因为 RISM 不应该是那样的，
所以杏仁很快谈论
我们所做的一些优化 我们的
版本 据我所知，我们的每棵树都被称为公开测试版，
这是最好
的节拍每棵树的开源实现
，还有其他一些树，但它们
并不能完成我们所做的所有事情，
只有一个系统 在德国以外的地方叫做
sled，它就像一个
用 rust 编写的嵌入式系统，据说他们正在
使用一个破旧的撤退我不知道
他们是否达到了极端程度
，即安装 be dimitri 出现在
微软如此宇宙的其他系统中
DP 或曾经记录 DBS 他们
的 MongoDB 版本或他们的云
数据库 他们在某些情况下使用它击败每棵树
，但我们是最好的
开放排序，
所以我什至谈论这
两个帮助我们实际存储这些
Delta 像你知道
微软最初讨论的原始记录，
他们说哦，有空间，他们并没有
真正说明他们在哪里，所以你
可以分配一堆小
鸭子不记录在堆上，
但是' 一个坏主意，因为你会有
碎片和内存，所以我们要做的
是，当我们分配一个基页时，我们在基页
的标题中有一点额外的空间
，我们可以用来
存储增量记录，所以现在我
需要做的就是 现在是如果我要更新所以
我要添加一个新的 Delta 记录我
只是在这个东西上做一个比较和交换在
这里得到一个新的偏移量 现在我可以
在这里插入我的 Delta 记录然后我
回到这里 并进行比较和
交换以使其正确地指向我的
Delta 记录的头部，因此我再次
不需要使用闩锁来获取空间
，然后当这件事变满时，
我会做另一
件事 这会不会太重要了，
我真的
在黑白论文的原始版本中描述了映射表是什么
它似乎是一个哈希表一个
应用程序它只是一个数组，所以
你想分配一个可以
存储任何的数组 可能，你知道你注意到
了一些限制，
所以 但问题是，如果你
在一
开始就为每一个可能没有的
数据分配了完整的数组，
那么你最终会浪费大量空间，
因为你正在分配
你可能不需要的内存，所以我认为
在当前版本
的珠子中，我们
系统中的每棵树映射表的最大大小为
100 万，因此我的系统中可以有 100 万个节点
ID，因此如果我们
为每个节点存储 128 个键 我最多可以有 128
个潜在的 180 个键，它
少于这个数量，因为我们只是
从它们中开始
我会在叶笔记中吃东西，但大致
就是这样分配一个
带有 1 的 64 位指针的数组
1 个主要条目是 8 兆字节，所以
它看起来并不多，但是如果您
喜欢加载 TVC 数据库，如果每个
表都有两个或三个索引，那么对于
每个表，我正在创建三个索引 8
兆字节开始从
自然不会在
滚动版本中存储任何东西 当您第一次
加载 TPCC 时，数据库会增长
到 256 Meg，其中没有数据，
所以我们解决这个问题的方法是
我们只使用我们分配虚拟内存
，这不使用任何特殊的东西，
只是使用您的构造
我们从操作系统分配了一块内存，
并确保我们只
在索引很小时才使用映射表的上部，
因此它实际上并没有
得到物理内存的支持，因此尽管
虚拟大小可能会变大驻留
集 大小非常小对，
因为只有当您触摸
内存中的页面时，操作系统才会真正
使用物理内存支持它，
以便快速完成因此
这是原始珠子中的结果
微软与贾斯汀和
那里的其他人一起发表的撤退论文，这是当
我看到这个的时候，我就像哦，这太棒了，
我们完全想在 CMU 建立一个奢侈品
指数，所以他们在比较什么
是的 他们的版本
击败了跳过列表的每棵树，然后是
B+ 树，但这个 B+ 树实际上
来自伯克利 DB Berkeley DB 来自
加州大学伯克利分校，它是一个嵌入式
数据库，你知道它基本上就像
DB 级和 Roxie B 一样
最早这样做的人之一是 Oracle 购买了
它，就像 2006 年一样，因此他们
从 Berkeley DB 中提取了 d-bus 树的源代码并对其进行了
修改，因此
它实际上并未在磁盘上存储任何内容，
因此这显示 树的一点点
正确地粉碎了一切 所以当我
看到这真是太神奇了 我们应该
完全这样做 但是当你
真正实现它 所以这些是我们的
结果 这是最好的我们最好
的开放 BW 树版本 这
实际上是
跳过列表的最先进实现
它来自
澳大利亚的 alan techies group，而不是使用塔，它
使用轮子，这是一些小的变化，
无论如何，这是
由其中一位作者编写的 B+ 树 m
hyper 来拜访我们
几个月了，这就像他一样，这是
他们
在 hyper 中进行比较的数据结构之一，因此您
可以看到深深的呃连续冲刺，除了
这里的这个，这不会使 我
错了，我得到了有丝分裂，但是 V Plus V
几乎粉碎了
一切 我现在要引入 mash 树
和艺术索引 art index 是你
在周三的课上读到的它是来自 Piper 的基数树
或三叉树 然后 mash
树在哈佛 这是一棵尝试树
我们将在下节课介绍 再次在
这种环境中，可击败的树只是
输给了一切所以这就是为什么我们
需要摆脱它但我们只是
我们还没有开始它还好吧好吧
那就像最后超级匆忙我
道歉
所有问题所以 下节课
我会花更多的时间说话
关于 B 的闩锁 把 B 加上树 然后
我们将讨论基数树的内容
然后我们将讨论
您可以为项目一做些什么 好的，
伙计们，看看你这是什么
[音乐]
Mia 40 只是为了 得到我的嗡嗡声因为我
需要更多的踢腿看起来像
一条鱼，只要一个失误就把它放在
我的嘴唇上，撕掉八个球的顶部，然后
把它们放下，说好
不会一样，我已经切成丁了 你
向玩家请酒